
<div class="ad_content">
<!-- 桌面内容顶部 -->
<ins class="adsbygoogle" data-ad-client="ca-pub-7553981642580305" data-ad-region="top" data-ad-slot="3080294895" style="display:inline-block;width:336px;height:280px"></ins>
<script>
                    (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
                </script>
</div>

Ban đêm

Gió thu hiu quạnh.

Một cái phồn hoa hưng thịnh quảng trường.

Ngũ quang thập sắc đèn nê ông chiếu rọi quảng trường, trương nguy lại ăn mặc áo gió, chính tám kinh ngồi ở thương trường khu ghế dài tử thượng, hắn móc di động ra, mở ra Tieba.

——【 tại tuyến thu lưu một vị mộng toái độc thân nữ hài, yêu cầu tuổi trẻ mạo mỹ, tuổi 16-33, mộng tưởng vô tình ta có tình, ngươi bất an, ta tới gánh vác, chẳng sợ toàn thế giới đều ở báng ngươi, khinh ngươi, nhục ngươi, cười ngươi, nhẹ ngươi, tiện ngươi, lừa ngươi, ta cũng là ngươi nhất ôn nhu cảng. 】

Xem lượng: 152

Hồi phục: 1

Trương nguy lại:......

Quả nhiên loại này lạn đường cái ngạnh đã tương đương với bãi lạn.

Nhưng hắn vẫn là thành thành thật thật mở ra thiệp xem xét hồi phục.

Quyền đánh Nam Sơn tiểu bằng hữu: “Một huyết.”

Trương nguy lại ngẩng đầu lên nhìn chăm chú hướng trước mặt mênh mang biển người, tốp năm tốp ba, oanh oanh yến yến, tình lữ rải cẩu lương, từng điều tin tức từ hắn võng mạc thượng nhất nhất xẹt qua.

“Diêm uyển thanh: Tuổi: 27, hôn nhân: Chưa lập gia đình, gây dựng sự nghiệp trải qua: Vô, trước mắt kinh tế: 152204, phú bà tiềm lực đánh giá: 31.”

“Lữ Thanh hoa: Tuổi: 21, hôn nhân: Chưa lập gia đình, gây dựng sự nghiệp trải qua: Vô, trước mắt kinh tế: 44304, phú bà tiềm lực đánh giá: 23.”

“Thượng ấu bách: Tuổi: 32, hôn nhân: Đã kết hôn, gây dựng sự nghiệp trải qua: Vô, trước mắt kinh tế: 541304, phú bà tiềm lực đánh giá: 36.”

“......”

Vừa lúc một vị thanh xuân tiếu lệ bóng hình xinh đẹp chắn trước mặt.

Một vị nữ hài.

Mười bảy tám tả hữu, đại khái là một vị cao trung sinh, nhan giá trị trung hạ, đỏ bừng mặt đẹp nói: “Tiểu ca ca, có thể muốn cái WeChat sao?”

Trương nguy lại mỉm cười gật đầu.

Hắn trôi chảy quen thuộc mở ra WeChat mã QR.

Tiểu cô nương thuận lợi thêm tới rồi WeChat, đầy mặt đỏ bừng, hưng phấn không thôi, cao hứng phấn chấn cùng đồng bạn hội hợp, đồng thời không quên quay đầu trộm đánh giá trương nguy lại.

Trương nguy lại ngẩng đầu mỉm cười.

Ngay sau đó vừa WeChat ghi chú danh sửa chữa một chút.

【 tâm động ẩn hình phú bà 182】

Trương nguy lại, năm nay 20, sinh viên năm nhất, mục tiêu là tìm kiếm phú bà.

“Nhưng này phú bà không khỏi cũng quá khó tìm.” Trương nguy lại chống má tử lẩm bẩm tự nói.

Ngay sau đó võng mạc thượng lại một lần hiện ra tới một hàng giống như thủy mạc chữ nhỏ, trương nguy lại có chút buồn rầu, từ được đến hệ thống đến bây giờ đã là hai tháng.

Hắn viết quá tiểu thuyết.

Dựa theo vốn dĩ đô thị kịch bản, Long Ngạo Thiên hình kịch bản, chính mình hẳn là bước lên đỉnh cao nhân sinh, mở ra sau công vô số, lại vô dụng từ hôn lưu kịch bản, chính mình hẳn là có một cái thanh mai trúc mã muội tử cùng một cái chỉ có một giấy hôn thư lại chưa từng gặp mặt vị hôn thê, phế sài lưu kịch bản, chính mình hẳn là nhà chỉ có bốn bức tường, có một cái tiếu lệ đáng yêu muội muội, mỗi ngày đều sinh hoạt ở bị phú nhị đại trào phúng kẽ hở bị bắt trang bức vả mặt.

Nhưng hiện thực là hắn gia đình phi thường bình thường.

Không muội không phòng, song thân khỏe mạnh, thậm chí mỗi năm đều sẽ tổ chức hai người quốc tế du lịch đem hắn một người ném ở nhà, mỹ kỳ danh rằng rèn luyện độc lập năng lực.

【 phú bà khởi động hệ thống 】

【 tên họ: Trương nguy lại 】

【 giới tính: Nam 】

【 trói định: Vô 】

【 nhiệm vụ: Tìm kiếm một vị mộng toái nữ tính, xuân xanh 16-35, hệ thống phụ trách cho tài chính khởi đầu cùng viện trợ, ký chủ phụ trách không ngừng dư lực hỗ trợ làm nàng giải mộng, giải mộng thành công, hết thảy tài chính khởi đầu sẽ coi như đầu tư hủy bỏ phản hồi, giải mộng thất bại, tài chính khởi đầu sẽ gấp mười lần trả về cấp ký chủ. 】

【 tài chính khởi đầu: Chưa khởi động 】

【 hạn chế điều lệ: 1: Ngươi hết thảy tài chính chỉ có thể chuyển khoản cho ngươi trói định mộng toái nữ tính.

2: Một khi bắt đầu trói định mộng toái nữ tính, ngươi tài chính sẽ trình tỉ lệ phần trăm cắt giảm.

3: Không thể lợi dụng hệ thống tài chính khởi đầu dùng làm địa phương khác.

4:......】

Nhiều vô số hạn chế điều lệ.
<div class="ad_content"><!-- 桌面内容中间2 -->
<ins class="adsbygoogle" data-ad-client="ca-pub-7553981642580305" data-ad-region="cont_mid" data-ad-slot="4557028097" style="display:inline-block;width:336px;height:280px"></ins>
<script>
(adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
</script>
</div>
“Khi nào mới có thể tìm được a.” Trương nguy lại trong lúc nhất thời thập phần ưu sầu.

Hắn thử qua chuyển khoản cho chính mình lão mẹ, kết quả chuyển khoản tiền trước tiên liền khắc kim vào trong một trò chơi, kết quả kinh tuần tra, thật đúng là hắn nương khắc đi vào.

Nhưng chân chính làm hắn tim đập thình thịch lại là chỉ cần giải mộng thất bại là có thể đạt được gấp mười lần trả về, đầu năm nay truy mộng nữ tính còn không đơn giản, một trảo một đống, giống như cá diếc qua sông, nhưng chân chính có thể thành công lại là lông phượng sừng lân.

Nói trắng ra một chút.

Này quả thực là bầu trời rớt bánh có nhân đều không quá phận.

Trương nguy lại nhìn thoáng qua sắc trời.

Lại nhìn thoáng qua thời gian.

10 giờ.

Đến giờ, đánh tạp tan tầm.

Trương nguy lại đánh ngáp duỗi duỗi người, hắn lớn lên không kém, thân cao mặt bạch, gác ở cổ đại đều là một vị sống sờ sờ tiểu bạch kiểm.

Hắn trước mắt là ở bên ngoài thuê ở một cái chung cư, không có ở tại trong phòng ngủ mặt, tiện đường đến siêu thị mua điểm ướp lạnh nguyên liệu nấu ăn mới chung cư, đến ích với trong nhà song thân hàng năm nuôi thả thức giáo dục, hắn đối với một mình cư trú không có chút nào áp lực.

Mới vừa lên lầu.

Vừa lúc một vị 41 nhị tả hữu a di xuống dưới, dáng người trung niên béo phì, bộ mặt hòa ái, dẫn theo túi đựng rác, hướng hắn chào hỏi: “Tiểu nguy, buổi tối hảo a, vừa trở về sao?”

“Giang dì hảo, vừa mới làm công trở về.”

Trương nguy lại đồng dạng gật đầu chào hỏi.

Trương nguy lại ở tại chung cư lầu 4, mà giang dì một nhà là ở tại hắn cách xa nhau mấy cái phòng đơn chung cư bên trong, đến ích với hắn bề ngoài cùng bắt chuyện năng lực hảo, ở chung cư trên cơ bản đều là thuộc về nhân duyên không tồi trạng thái.

Tới rồi gia.

Hắn tùy ý làm một bữa cơm lấp đầy bụng, no ấm tư phú bà, trương nguy lại có chút tịch mịch khó nhịn ngồi ở laptop trước bàn mở ra Tieba, kết quả phát hiện chính mình thiệp bị chìm xuống, hắn lập tức lại lần nữa giận phát một dán.

——【 tại tuyến ngồi xổm một vị mộng toái độc thân nữ hài, yêu cầu tuổi trẻ mạo mỹ, tuổi 16-30......】

Đã phát thiệp.

Trương nguy lại mới xoay người hướng trong phòng tắm mặt bắt đầu tắm rửa, hắn làm việc và nghỉ ngơi thời gian phi thường quy luật, mỗi ngày 8 giờ rời giường, 12 giờ giấc ngủ thời gian, có đôi khi bận rộn với kiêm chức kiếm tiền, đi học ngẫu nhiên sẽ trốn học, nhưng không ngại ngại chương trình học.

“Đều đã mau bôn ba tháng, rốt cuộc khi nào mới có thể tìm được......” Trương nguy lại từ phòng tắm ra tới, ôm di động đưa vào phú bà, nhưng phi thường đáng tiếc, đảo không có gì đáng tin cậy tin tức.

Hắn đều có chút mê mang.

Chẳng lẽ là chính mình đối với phú bà mở ra phương thức có cái gì không đúng?

Đột nhiên.

Hắn chú ý tới thứ nhất tin tức.

——Uc: Khiếp sợ, bắc hoa thị nhất bị chú ý hắc mã mộ thư giai công ty phát sinh tài chính liên thiếu, này mỹ nữ tổng tài lần đầu tham dự phóng viên sẽ, phía sau màn chân tướng cư nhiên là......

Trương nguy lại trước mắt sáng ngời.

Ngay sau đó lại chú ý tới phía trước Uc.

Nga, kia không có việc gì.

Trương nguy lại lên mạng tuần tra một chút.

Mộ thư giai công ty là một nhà nước hoa công ty, ở gần nhất ba năm thuộc về là xí nghiệp trung một con hắc mã, này công ty tổng tài vẫn là một vị mỹ nữ tổng tài, chỉ có 27 tuổi, nhưng lại chính mình một người sáng lập như vậy một gian xí nghiệp công ty, một đường xuôi gió xuôi nước, hơn nữa bởi vì nước hoa mùi hương độc đáo, này công ty kỳ hạ sản phẩm danh khí ở bắc hoa thị rất có danh khí, mà gần nhất mặt trái tin tức toàn bộ chỉ hướng về phía mộ thư giai công ty tiền mặt lưu tài chính liên mặt vỡ.

Trương nguy lại ánh mắt như suy tư gì.

