
<div class="ad_content">
<!-- 桌面内容顶部 -->
<ins class="adsbygoogle" data-ad-client="ca-pub-7553981642580305" data-ad-region="top" data-ad-slot="3080294895" style="display:inline-block;width:336px;height:280px"></ins>
<script>
                    (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
                </script>
</div>

Hôm sau

Trương nguy lại sáng sớm tỉnh lại làm một phần bữa sáng điền no rồi bụng, ngay sau đó trở lên học, hôm nay có tam tiết khóa tất thượng, mặt khác nhưng thật ra có thể có có thể không.

Hắn ghi danh đại học là bắc hoa đại học, thuộc về thị nội một quyển trọng điểm đại học, ở bắc hoa đại học, trương nguy lại sớm dạo qua một vòng, đồng thời nghiêm trọng phát hiện trong trường học nam nữ tỉ lệ không phối hợp.

Bất quá lớn lên xinh đẹp mỹ nữ vẫn là có, thậm chí là ngẫu nhiên còn có hướng hắn thông báo, thèm hắn thân mình, nhưng trương nguy lại không có thời gian lãng phí tại đây loại sự tình thượng, hắn phú bà còn không có tìm được, làm sao có thời giờ phong hoa tuyết nguyệt.

Hạ khóa.

Buổi sáng kết thúc.

Đang muốn hồi chung cư làm một phần cơm trưa lấp đầy bụng tiếp tục buổi chiều hành trình.

Đinh!

WeChat vang lên.

Trương nguy lại nhìn thoáng qua.

Phỏng vấn gia giáo.

Trương nguy lại trước mắt chức vị chính là học sinh, đang ở kiêm chức gia giáo, kiếm một đợt tiền trinh cho chính mình mưu học phí, đến ích với bắc hoa đại học học sinh thân phận, hắn làm gia giáo vẫn là rất là đoạt tay.

Thượng một cái gia giáo đối tượng là một vị cao tam nữ học sinh, chỉ là ngày vui ngắn chẳng tày gang, ngại với hắn da thịt non mịn, lớn lên một bộ hảo túi da, lăng là đem nữ học sinh tâm tư đào rỗng chỉ lo thèm hắn thân mình, thế cho nên không có thời gian trầm mê với học tập, học tập thành tích xuống dốc không phanh, trương nguy lại bị mắng đến máu chó phun đầu.

Trương nguy lại rất ủy khuất.

Hắn trên mạng kêu một đài võng ước xe.

Trương nguy lại nói: “Sư phó, thủy họa tiểu khu.”

“Được rồi!”

Tài xế sư phó hỏi: “Tiểu ca trụ thủy họa tiểu khu?”

Trương nguy lại lắc đầu nói: “Phỏng vấn gia giáo, này tiểu khu có cái gì cách nói sao?”

“Đây chính là chúng ta bắc hoa có tiếng người giàu có tiểu khu, ở tại bên trong trên cơ bản đều là phi phú tức quý.”

Tài xế sư thổn thức một tiếng nói: “Hơn nữa ta nghe bằng hữu nói bên trong còn có rất nhiều độc thân phú bà, nếu là khi nào có thể đáp thượng một cái phú bà thì tốt rồi, thiếu phấn đấu cả đời, đáng tiếc ta đã có lão bà, trường học thời điểm vẫn là một bộ đáng yêu loli mặt, hiện tại đều đã là bà thím già.”

“Niên thiếu không biết phú bà hảo, sai đem loli trở thành bảo.” Trương nguy lại thổn thức.

Tài xế sư phó tức khắc lộ ra một bộ gặp gỡ tri kỷ ánh mắt.

Mà khoảng cách thủy họa tiểu khu không phải rất xa.

Nửa giờ hành trình.

Lập tức liền thẳng đuổi tới rồi trong tiểu khu mặt, xuống xe, trương nguy lại đứng lặng ở thủy họa tiểu khu trước.

Hắn lâm vào suy nghĩ sâu xa trung.

Vừa mới ở trên xe cùng tài xế sư phó hàn huyên một chút.

Hắn đột nhiên có điểm bế tắc giải khai.

Chính mình đối với phú bà mở ra phương thức thực sự có vấn đề, tục ngữ nói, vòng bất đồng, đọc qua sự vật bất đồng, mà chính mình từ lúc bắt đầu liền không có chính thức bước vào quá phú bà vòng, thậm chí vẫn luôn là ở thương nghiệp khu đường cái trung tâm mù quáng tìm kiếm phú bà, quả thực chính là biển rộng tìm kim.

“Nhìn dáng vẻ muốn đề cập một ít xa hoa địa phương mới được.”

Trương nguy lại thuận lợi qua đại môn, một đường dọc theo chung cư hướng trên lầu, ấn một chút chuông cửa, chỉ chốc lát sau, một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân từ bên trong vang lên.

Răng rắc.

Trước môn mở ra.

Một vị dáng người thướt tha, ước chừng 30 nữ tính nghỉ chân ở trước mặt, trên người bọc quá đầu gối màu đỏ lông tơ y tránh cho thu ý tiệm lạnh gió lạnh, hạ thân là một cái màu đen bó sát người quần, tẫn hiện điệu thấp đồng thời lại không mất mị lực, phi thường kinh diễm, đôi mắt thập phần bình tĩnh, giống trường cư thượng vị giống nhau đánh giá nhìn thoáng qua.

“Gia giáo?”

“Ngươi hảo, ta kêu trương nguy lại, liền đọc bắc hoa đại học.”

Trương nguy lại tự giới thiệu.

Nữ nhân phiết hắn liếc mắt một cái, không ôn không hỏa nói: “Ta họ phù, kêu ta phù dì là được, tiến vào bàn lại đi.”

Nàng tránh ra thân mình.

Trương nguy lại tiến vào hơi chút nhìn một chút, trong phòng mặt trang hoàng phong cách thiên hướng kiểu Trung Quốc, phòng khách không gian phi thường rộng mở, một vị ước chừng bảy tám tuổi tiểu nữ hài, lớn lên phấn điêu ngọc trác, ngồi ở trên sô pha an tĩnh mà nhìn ipad, ngẩng đầu lên hướng tới hắn lộ ra một cái gương mặt tươi cười,
<div class="ad_content"><!-- 桌面内容中间2 -->
<ins class="adsbygoogle" data-ad-client="ca-pub-7553981642580305" data-ad-region="cont_mid" data-ad-slot="4557028097" style="display:inline-block;width:336px;height:280px"></ins>
<script>
(adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
</script>
</div>Ngay sau đó liền ôm ipad chạy về phòng.
“Tùy ý ngồi.”

Phù dì ngồi ở một trương ghế thái sư, thói quen tính mà giá nổi lên chân bắt chéo, “Một tiết giờ dạy học tân 500 khối, một vòng tam tiết khóa, tốt nhất là giữa trưa thời điểm, đi học thời gian ngươi phân biệt là thứ sáu đến chủ nhật, chỉ cần có thể học được đi vào là được.”

Trương nguy lại không có gì ý kiến, ánh mắt nhìn về phía phòng như suy tư gì gật gật đầu, nguyên lai là cho tiểu hài tử học bù, này đảo không phải cái gì nan đề.

Phù dì hạ lệnh trục khách: “Không có gì vấn đề, thứ sáu lại đến đi học đi.”

Mơ màng hồ đồ gian.

Trương nguy lại đã bị đưa ra tới.

Nhìn nhắm lại trước môn, hắn mắt to trừng mắt nhỏ, từ vào cửa đến ra tới toàn bộ hành trình mới bất quá năm phút, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, phỏng vấn đều đã nói hảo, chính mình giống như cũng không có gì mặt khác lý do tiếp tục lưu lại, hôm nay thứ tư, quá hai ngày lại qua đây đi học.

Từ từ... Trương nguy lại bỗng nhiên phản ứng lại đây.

Thủy họa tiểu khu cơ bản đều là phi phú tức quý, mà phù dì các nàng ở tại thủy họa trong tiểu khu mặt, một khi chính mình đánh tốt quan hệ, đến lúc đó chẳng phải là có cơ hội tiếp xúc vì truy mộng mà tạp tiền bại gia nữ.

Nhưng cẩn thận tưởng tượng.

Làm kẻ có tiền nữ nhi, các nàng thật đúng là không nhất định có thể nhìn trúng một chút tiền trinh, trương nguy lại đảo không nhụt chí, hiện tại miễn cưỡng là có một cái thực tốt mở đầu.

Phú bà chính xác mở ra phương thức ta rốt cuộc tìm được rồi......

......

Ban đêm

Bắc lưu quảng trường

Một cái rất có danh khí đường cái, bởi vì trước mắt bắc hoa thị tân công ty trung lớn nhất một con hắc mã mộ thư giai công ty đúng là tại đây một cái trên đường.

Trên đường, com ăn vặt một cái phố.

Một vị nướng BBQ đương lão bản chính nhạc say sưa đem một cây gà nướng cánh đưa cho trước mặt tiểu tử, ngày đầu tiên ra tới bày quán liền có người lại đây thăm, quả nhiên là bày quán mới có thể làm giàu.

Nướng BBQ đương lão bản lại nhìn về phía trước mặt tiểu tử, hắn tò mò hỏi: “Huynh đệ, ngươi đều đã nhìn nửa giờ, đây là đang xem cái gì?”

“Xem vị trí.”

Trương nguy lại cắn nhai một ngụm gà nướng cánh, nhìn mộ thư giai công ty đại lâu phía dưới, ánh mắt như suy tư gì, tùy tay thanh toán trướng, chợt ngồi xổm dưới lầu đại môn một bên.

Hắn nhưng thật ra rất có kiên nhẫn.

Dần dần mà.

Theo thời gian chuyển dời, một vị vị nam nữ từ mộ thư giai công ty tan tầm ra tới, trương nguy lại võng mạc thượng xẹt qua từng hàng giống như thủy mạc chữ nhỏ.

Đêm khuya tĩnh lặng.

Trương nguy lại ngáp một cái.

Nhìn thời gian.

Ban đêm: 12:45.

Vẫn duy trì động tác ngồi xổm mau ba cái giờ trương nguy lại đều có điểm mệt mỏi, mới vừa đứng dậy, duỗi duỗi người, kết quả nhất thời chân ma, suýt nữa té xuống, miễn cưỡng vẫn duy trì ngồi xổm tư.

Vừa lúc có một trận gió to thổi qua.

Trương nguy lại hơi hơi híp híp mắt, tránh cho tro bụi thấm tiến đôi mắt, mới vừa mở mắt ra, một trương nhăn dúm dó trang giấy quát lại đây, không càng không xảo, vừa lúc quát tới rồi hắn trước mặt.

【 lần đầu ra khỏi thành làm công, tiền bao cùng thẻ ngân hàng di động đều bị trộm đi, đã hai ngày hai đêm đều không có ăn cái gì, cầu xin người hảo tâm cấp điểm vé xe tiền về nhà. 】

Trương nguy lại sửng sốt một chút.

Tháp tháp tháp...

Một trận giày cao gót giàu có tiết tấu thanh âm vang lên.

Trương nguy lại theo bản năng ngẩng đầu lên tới.

Một vị ăn mặc thiên lam sắc áo gió ngự tỷ từ trong công ty mặt ra tới, giống trong lúc lơ đãng nhìn thoáng qua, ngay sau đó dưới chân hơi làm tạm dừng một chút.

