
	<div id="contentbox" class="uu_cont">
	<div class="ad_content">
	<!-- Mặt bàn nội dung đỉnh chóp -->
	<ins class="adsbygoogle" style="display:inline-block;width:336px;height:280px" data-ad-client="ca-pub-7553981642580305" data-ad-region="top" data-ad-slot="3080294895"></ins>
	</div>
	
Đại Chu vương triều, ngô châu, đông Ninh phủ.

Đông Ninh phủ thành bát đại đạo viện một trong   ‘ Kính Hồ đạo viện ’ cửa chính, một cái bên hông bội đao thiếu niên từ đạo viện bên trong đi ra.

“Mạnh sư huynh.” 

“Mạnh sư huynh hảo.” 

“Gặp qua Mạnh sư huynh.” 

Chung quanh những đồng môn khác nhóm đều có chút nhiệt huyết.

Thiếu niên mạnh xuyên hướng những sư đệ sư muội này khẽ gật đầu, kỳ thực những thứ này ‘ Các sư đệ sư muội ’ rất nhiều đều lớn tuổi hơn hắn, bất quá Kính Hồ đạo viện  quy củ là đạt giả vi tiên, hắn sớm tại hai năm trước liền đã tiến vào Kính Hồ đạo viện ‘ Sơn thủy lầu ’, sơn thủy lầu hai mươi hai vị đệ tử, cũng là Kính Hồ đạo viện tối cường  hai mươi hai vị, chịu đông đảo các sư đệ sư muội ngưỡng mộ hướng tới. Mà trong đó ‘ Mạnh sư huynh ’ càng được tôn sùng, là bởi vì Mạnh sư huynh thỉnh thoảng sẽ sẽ chỉ điểm bọn hắn, khác sơn thủy lầu sư huynh sư tỷ nhưng lại lười lãng phí thời gian trên thân người khác.

“Công tử, công tử.” Bỗng nhiên một đạo thanh âm quen thuộc truyền tới từ phía bên cạnh.

Từ một bên chạy đến một cái lục y thiếu nữ, mạnh xuyên thấy thế cười: “Lục trúc, sao ngươi lại tới đây?” 

“Tiểu thư nhà ta muốn thỉnh công tử cùng đi Đông Sơn dạo chơi, đêm qua vừa mới một trận tuyết lớn, tuyết hậu  Đông Sơn có thể đẹp vô cùng.” Lục y thiếu nữ cười nói.

“Đi Đông Sơn dạo chơi?” Mạnh xuyên lông mày ngưng lại, nói, “Đông Sơn quá xa, đi một chuyến sợ là muốn tại Đông Sơn qua đêm, chờ ngày mai mới có thể trở về.” 

Lục y thiếu nữ cười nói: “Ta Vân gia tại Đông Sơn vừa vặn có một chỗ biệt viện, có thể tại đưa qua đêm.” 

Mạnh xuyên lắc đầu nói: “Trở về nói cho bèo tấm, liền nói hơn một tháng sau chính là Ngọc Dương cung trảm yêu thịnh hội, ta cần chuyên tâm tu hành lấy làm chuẩn bị, không cách nào bồi nàng đi qua.” 

“Cái này......” Lục y thiếu nữ do dự.

“Ngươi trở về nói thẳng chính là.” Mạnh xuyên phân phó nói, “Còn có, để bèo tấm nhiều tìm chút thời giờ tu hành, đừng lúc nào cũng suy nghĩ ra ngoài dạo chơi.” 

“Là.” Lục y thiếu nữ chỉ có thể ngoan ngoãn ứng với, trở về bẩm báo.

Mạnh xuyên khẽ lắc đầu.

Đối với từ nhỏ quyết định hôn ước   ‘ Mây bèo tấm ’ hắn cũng có chút đau đầu.

......

Kính Hồ đạo viện là kiến tạo tại Kính Hồ bờ đông, tại Kính Hồ bờ tây còn có rất nhiều phủ trạch, trong đó có một tòa ‘ Mạnh phủ ’.

“Thiếu gia.” Cửa phủ có hai tên thủ vệ, nhìn thấy mạnh xuyên liền có chút cung kính.

“Cha ta trong phủ sao?” Mạnh xuyên vấn đạo.

“Vừa mới tổ trạch bên kia phái người tới, lão gia liền lập tức tiến đến.” Thủ vệ nói.

Mạnh xuyên như có điều suy nghĩ gật gật đầu, liền tiến vào trong phủ.

“Hưu hưu hưu!!!” Rất nhanh liền lờ mờ nghe được mũi tên  âm thanh, mạnh xuyên theo tiếng đi tới luyện võ tràng.

Luyện võ tràng đang có một cái Hồng y thiếu nữ tại giương cung bắn tên, từng cây mũi tên, trong nháy mắt xuyên qua mấy chục trượng liên tiếp bắn tại trên bia ngắm, lại sau một tiễn đều bắn tại đuôi mũi tên lúc trước.

Mạnh xuyên ở một bên nhìn đối phương luyện tiễn.

Nàng gọi Liễu Thất nguyệt, là cha mình  huynh đệ sinh tử ‘ Liễu đêm trắng ’ độc nữ.

Chính mình tám tuổi năm đó......

Liễu đêm bạch đái lấy nữ nhi đi tới Mạnh phủ, từ đây liền ở lại.

Tháng bảy cùng mình rất giống, cũng là rất nhỏ liền không có mẫu thân. Từ nhỏ, tháng bảy liền cùng chính mình cùng nhau tu luyện, một mực tu luyện đến nay, cảm tình cực sâu.

“A xuyên, ngươi trở về  .” Hồng y thiếu nữ nhìn thấy mạnh xuyên nhãn tình sáng lên, “Xạ những thứ này bia ngắm thật không có ý tứ, tới tới tới, nhanh chóng cho ta làm bia ngắm. Nếu như không phải là vì chờ ngươi, ta đi sớm đạo viện luyện mủi tên, đạo viện  cung tiễn tràng có thể so sánh cái này lớn hơn.” 

“Hảo, cho ngươi làm bia ngắm.” 

Mạnh xuyên cười đi đến luyện võ tràng trung ương.

Hồng y thiếu nữ đổi một tiễn túi, mũi tên cũng đều là không có đầu mủi tên, ánh mắt của nàng tỏa sáng nhìn xem mạnh xuyên: “A xuyên, ngươi có thể phải cẩn thận, đừng lại bị ta đánh mặt mũi bầm dập.” 

“Ngươi cũng cẩn thận, ta lần này nhất định phải phá ngươi Thất Tinh Liên Châu tiễn.” Mạnh xuyên ngưng thần mà đối đãi.

Hồng y thiếu nữ hì hì nở nụ cười, đi theo ngón tay giống như huyễn ảnh, trong nháy mắt kéo cung bắn tên, tựa hồ cũng không cần nhắm chuẩn.

Hưu hưu hưu!!! Một tiễn lại một tiễn, 
<div class="ad_content"><!-- Mặt bàn trong nội dung ở giữa 2 -->
	<ins class="adsbygoogle" style="display:inline-block;width:336px;height:280px" data-ad-client="ca-pub-7553981642580305" data-ad-region="cont_mid" data-ad-slot="4557028097"></ins>
	</div> Liên tiếp bắn ra. Mỗi một lần từ phía sau lưng túi đựng tên lấy tiễn kéo cung bắn tên, lại lấy tiễn kéo cung bắn tên...... Liền phảng phất người bình thường hô hấp đồng dạng tự nhiên, từng cây mũi tên cũng sắp đến kinh người, uy lực đồng dạng cực lớn.
“Phốc phốc phốc.” Mạnh xuyên bên hông đao đã ra khỏi vỏ.

Đao đi đường vòng cung, tại trước mặt ẩn ẩn tạo thành một mảnh lĩnh vực, phàm là mũi tên phóng tới đều sẽ bị ngăn cản lại.

“A xuyên đao pháp của ngươi là càng thêm lợi hại, vẫn là phải thi triển Thất Tinh Liên Châu tiễn a.” Hồng y thiếu nữ bắn tên đồng thời còn cười tủm tỉm nói, rõ ràng như thế bắn tên vô cùng nhẹ nhõm.

“Hưu!” 

Tiếng nói vừa ra, Hồng y thiếu nữ mới bắn ra một tiễn, tiễn phá không mang theo the thé chói tai rít gào.

“Tới!” Mạnh xuyên cũng càng thêm trịnh trọng.

“Phốc.” “Phốc.” 

Mạnh xuyên đao đi đường vòng cung, giống như viên cầu đồng dạng ngăn cản từng cây mũi tên. Có thể Thất Tinh Liên Châu tiễn là tiêu hao chân khí cực lớn  sát chiêu, mũi tên tốc độ càng ngày sẽ càng nhanh.

Vẻn vẹn đệ lục tiễn, mạnh xuyên  đao liền cản trở khoảng không, đi theo cũng cảm giác ngực tê rần, toàn bộ người kìm lòng không được một cái lảo đảo, ngực sợ là muốn tím xanh một khối.

“Vẫn không thể nào ngăn trở.” Mạnh xuyên lắc đầu bất đắc dĩ nói.

“Ta tu luyện thành  ngũ đại sát chiêu, ngươi đã có thể ngăn cản tứ đại sát chiêu, chỉ còn lại ‘ Thất Tinh Liên Châu tiễn ’ thôi.” Hồng y thiếu nữ cười nói, “Đã rất lợi hại, tại đạo viện thời điểm, Tẩy Tủy cảnh cấp độ đều không ai chống đỡ ở của ta ‘ Tam trọng huyễn ảnh tiễn ’, thế nhưng là ngươi lại có thể ngăn trở.” 

“Ta từ nhỏ đã cản ngươi cung tiễn, đương nhiên muốn so các ngươi đạo viện  mạnh chút.” Mạnh xuyên lắc đầu, “Ngươi đây vẫn là không có mũi tên  , nếu là tăng thêm mũi tên, tiễn  tốc độ sẽ nhanh hơn. Ngươi ngũ đại sát chiêu...... Sợ là hơn phân nửa ta cũng đỡ không nổi.” 

“A xuyên, chẳng lẽ ngươi không nghe nói? Tại cùng một cảnh giới, không có ai có thể kháng trụ Thần Tiễn Thủ  điên cuồng tấn công.” Hồng y thiếu nữ đắc ý nói.

“Tháng bảy...... Thật liều mạng tranh đấu, ta đã sớm trước tiên vọt tới trước mặt ngươi.” Mạnh xuyên hừ nói.

“Thần Tiễn Thủ cũng là có hộ vệ.” Hồng y thiếu nữ bĩu môi nói, “Ta hộ vệ sẽ ngăn trở ngươi, tiếp đó ngươi liền thành bia ngắm của ta. Nói không chừng tương lai ngươi chính là hộ vệ của ta đâu!” 

Mạnh xuyên cười.

Hắn biết rõ Thần Tiễn Thủ  đáng sợ, tại bất kỳ bên nào thế lực, đỉnh tiêm Thần Tiễn Thủ địa vị đều cực cao, đều sẽ bị bảo vệ vô cùng tốt.

Chính mình vị này tháng bảy muội muội, tại phương diện cung tên liền vô cùng có thiên phú.

“A xuyên, hôm nay các ngươi viện trưởng triệu các ngươi đi qua, nói là Ngọc Dương cung trảm yêu thịnh hội?” Liễu Thất nguyệt dò hỏi.

“Ân, các ngươi Liệt Dương đạo viện cũng đã nói a.” Mạnh xuyên vấn đạo.

“Nói! Ta Liệt Dương đạo viện Tẩy Tủy cảnh thập đại đệ tử bên trong chỉ một mình ta Thần Tiễn Thủ, viện trưởng trực tiếp quyết định một chỗ cho ta.” Liễu Thất nguyệt nói, “Tại Ngọc Dương cung trảm yêu thịnh hội đối phó yêu quái, ta Thần Tiễn Thủ là am hiểu nhất  .” 

Mạnh xuyên cười nói: “Chúng ta Kính Hồ đạo viện Tẩy Tủy cảnh hết thảy 3 cái danh ngạch, ta mặc dù là Tẩy Tủy cảnh thập đại đệ tử một trong, nhưng mà còn phải tranh đoạt danh ngạch, nếu là không chiếm được danh ngạch, cũng không có tư cách đi.” 

“Vậy ngươi từ từ liều đi.” Liễu Thất nguyệt cười hắc hắc nói.

“Chớ khinh thường, Ngọc Dương cung trảm yêu thịnh hội bên trên, ngươi đối mặt yêu quái, ngàn vạn lần chớ bị yêu quái cho cận thân  .” Mạnh xuyên nói, “Chúng ta trước tiên luyện một chút.” 

Nói mạnh xuyên đột nhiên bay nhào qua.

“Có bản lĩnh đuổi kịp ta.” 

Liễu Thất nguyệt lập tức bay tán loạn tránh ra, thậm chí còn quay người bắn ra một tiễn.

......

Một chỗ khác, đông Ninh phủ ngũ đại Thần Ma gia tộc một trong   ‘ Vân gia ’.

Mây bèo tấm đang tại cho nàng phụ thân ‘ Mây phù sao ’ pha trà.

“Cha, ngươi nếm thử.” Mây bèo tấm lấy lòng đem một chén nước trà phóng tới trước mặt phụ thân, bỗng nhiên nàng liếc xem nơi xa trở về thị nữ lục trúc, không khỏi nhãn tình sáng lên, liền hô lên, “Lục trúc!” 

Lục trúc chỉ có thể ngoan ngoãn đi qua.

“Như thế nào, mạnh xuyên nói thế nào?” Mây bèo tấm liền hỏi.

“Mạnh công tử nói, nói là hơn một tháng sau chính là Ngọc Dương cung trảm yêu thịnh hội, hắn muốn chuyên tâm tu hành lấy làm chuẩn bị, không có cách nào bồi tiểu thư ngươi đi Đông Sơn dạo chơi.” Lục trúc thấp giọng nói.

“Lại không đi?” 

Mây bèo tấm có chút tức giận, “Liền biết tu luyện một chút tu luyện.” 

“Mạnh công tử còn để ta nói cho tiểu thư, nhiều tìm chút thời giờ tu hành, đừng lúc nào cũng suy nghĩ ra ngoài dạo chơi.” Lục trúc lại nói.

“Hắn còn quản ta?” 

Mây bèo tấm càng thêm tức giận.

“Ta xem, mạnh xuyên nói rất đúng.” Ngồi ở đó mây phù sao vui thích uống trà, nói, “Ngươi nha đầu này liền nên thật tốt tu luyện, đừng cứ mãi ham chơi.” 

“Cha, cái này mạnh xuyên liền cùng đầu gỗ một dạng.” Mây bèo tấm nhìn xem mây phù sao, nhịn không được nói, “Tại ta vừa lúc đầy tháng, các ngươi liền cho ta cùng mạnh xuyên quyết định thông gia từ bé! Thế nhưng là hai ta tính tình hoàn toàn khác biệt. Ta thích chơi, ưa thích thỉnh rất nhiều hảo hữu cùng nhau chơi đùa. Hắn lại ưa thích tu luyện, vẽ tranh, ưa thích yên tĩnh. Ta nói chuyện cùng hắn, cũng là không hài lòng. Về sau nghĩ đến cùng hắn thành thân, ta đều sắp điên rồi.” 

“Ngươi chính là quá làm ầm ĩ, vừa vặn có một cái có thể trị ngươi, là chuyện tốt.” Mây phù sao cười nói.

Mây bèo tấm liền đến phụ thân thân bên cạnh, ôm phụ thân cánh tay làm nũng nói: “Cha, ta van cầu ngươi  , đi cùng Mạnh gia nói một chút, tìm Mạnh bá bá nói một chút, giải trừ hôn ước a.” 

“Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ!” Mây phù sao uống trà, trực tiếp không đi.

“Cha!” 

Mây bèo tấm khí đạo, “Các ngươi tại sao phải bức ta gả cho hắn? Trước kia, ta vừa mới trăng tròn cái gì cũng không hiểu, liền cho ta định phía dưới việc hôn nhân. Các ngươi làm sao biết, mạnh xuyên sau khi lớn lên sẽ là dạng gì? Các ngươi hoàn toàn không biết, liền cứng rắn muốn ta gả cho hắn. Các ngươi căn bản là không để ý qua ta ý nghĩ. Ngươi không cảm thấy rất quá đáng sao?” 

“Mạnh xuyên cũng không tệ lắm.” Mây phù sao nói, “Đông Ninh phủ ngũ đại Thần Ma gia tộc thế hệ tuổi trẻ, hắn xem như rất khá.” 

“Hắn cho dù tốt thì sao, ta không thích!” Mây bèo tấm cả giận nói, “Ta không muốn gả cho một cái nói chuyện đều nói không đến cùng nhau cái gọi là thiên tài.” 

Mây phù sao khẽ đặt chén trà xuống, mí mắt vén lên, lạnh lùng mắt nhìn nữ nhi.

Mây bèo tấm trong lòng run lên.

Nhưng trong lòng ngạo khí để nàng ngẩng đầu, nhìn chằm chằm phụ thân!

“Nửa năm gần đây, ngươi đã từng cùng ta nói sáu lần giải trừ hôn ước.” Mây phù sao lạnh như băng nói, “Xem ra là cha quá sủng ngươi  , hôm nay lời nói liền cùng ngươi nói rõ ràng.” 

Mây bèo tấm nhìn chằm chằm phụ thân.

Mây phù sao tiếp tục nói: “Ngươi cùng mạnh xuyên  việc hôn nhân, không đơn thuần là chuyện của hai người các ngươi. Cũng là chúng ta Vân gia cùng Mạnh gia  chuyện! Chúng ta Vân gia tuy là ngũ đại Thần Ma gia tộc một trong, nhất định cư đông Ninh phủ cũng vẻn vẹn mấy chục năm, tộc nhân cũng vẻn vẹn hơn mười vị, căn cơ còn thấp. Mà Mạnh gia giữ nguyên căn tại đông thà hơn ngàn năm  Thần Ma gia tộc, tộc nhân hơn vạn! Mạnh xuyên phụ thân ‘ Mạnh đại giang ’ chính là đời tiếp theo Mạnh gia tộc trưởng. Ngươi là chúng ta Vân gia đời thứ ba duy nhất nữ hài, ngươi cùng mạnh xuyên thành thân, chúng ta Vân gia cùng Mạnh gia quan hệ tự nhiên có thể tiến thêm một bước dài. Cái này đối ta Vân gia cũng có đại đại có ích.” 

“Tổ phụ hắn đều tu luyện thành Thần Ma  .” Mây bèo tấm phản bác, “Có tổ phụ tại, ai cũng dao động không được ta Vân gia! Đã như vậy, vì cái gì không thể để ta trải qua càng không bị ràng buộc chút đâu?” 

“Không bị ràng buộc? Không bị ràng buộc chính là ngươi muốn cùng ai thành thân, liền cùng người đó thành thân?” Mây phù sao âm thanh lạnh lùng nói.

“Như thế nào, không được sao?” Mây bèo tấm ngẩng đầu đạo, “Vì gia tộc, liền nhất định hi sinh ta? Cha, các ngươi không cảm thấy xấu hổ sao?” 

“Ngậm miệng!” 

Mây phù sao tức giận đến đứng lên, giận chỉ lấy nữ nhi, quát lên, “Mây bèo tấm, ngươi muốn ra ngoài dạo chơi, hộ vệ tay sai thành đàn. Ngươi giữa mùa đông muốn ăn hỏa long cá, tự có người liều mạng mất mệnh đi giúp ngươi tìm. Ngươi tu luyện không dụng tâm, cũng có đại lượng bảo vật dùng ở trên thân thể ngươi, để ngươi năm nay cũng đạt tới Tẩy Tủy cảnh. Ta mời cao thủ một đối một chỉ điểm ngươi, thực lực ngươi yếu, ta thỉnh ba tên Thoát Thai cảnh hộ vệ một mực âm thầm bảo hộ ngươi, thỉnh ba tên Thoát Thai cảnh hộ vệ một tháng liền muốn năm trăm lạng bạc ròng, còn có khác đủ loại bảo vật ban cho......” 

“Vì ngươi cái gọi là tiêu diêu tự tại, ngươi biết gia tộc bỏ ra bao nhiêu?” Mây phù sao nhìn chằm chằm nữ nhi.

Mây bèo tấm ngây ngẩn cả người.

Nàng không ngốc.

Nàng một chút tính toán, liền biết duy trì như thế sinh hoạt, gia tộc ở trên người nàng trả giá cỡ nào kinh người.

“Ngươi hưởng thụ lấy gia tộc đủ loại chỗ tốt, liền phải gánh chịu ngươi nên gánh nổi!” Mây phù sao phẫn nộ quát, UU đọc sách www.uukanshu.com “Cứ hưởng thụ chỗ tốt, không hề làm gì? Nghĩ hay lắm!” 

“Còn có, ta biết các ngươi đạo viện  có một cái tiểu gia hỏa, gọi trương hướng, gần nhất đối với ngươi thật ân cần a?” Mây phù sao cười lạnh, “Hắn một cái Trương gia dòng thứ tiểu tử, cũng xứng cưới ta mây phù sao  nữ nhi, cũng không ngắm nghía trong gương, xem chính mình là gốc rễ hành nào!” 

“Cha, ta cùng Trương sư huynh cũng không có......” Mây bèo tấm liền muốn giảng giải.

“Chỉ cần ta phát hiện các ngươi có một tí du quy, dơ bẩn ta Vân gia cùng Mạnh gia mặt mũi. Chẳng những hắn phải chết, liền ngươi! Ta đều sẽ thanh lý môn hộ!” Mây phù sao lạnh như băng nhìn xem có chút hù dọa nữ nhi, “Đến lúc đó đừng trách làm cha  vô tình.” 

Mây bèo tấm cảm thấy đáy lòng phát lạnh.

Nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua phụ thân như thế băng lãnh  một mặt, nàng năm nay cũng mới mười lăm tuổi mà thôi.

“Nữ nhi a.” Mây phù sao sắc mặt chậm xuống tới, “Gia tộc thông gia chính là như thế, hắn chính là lại xấu lại vô năng, ngươi cũng phải gả. Cha ngươi ta lúc đầu cưới ngươi nương, cũng là tổ phụ ngươi tự mình quyết định, đều không phải tuyển! Mà lại nói đứng lên, mạnh xuyên nhân phẩm rất không tệ, ngươi nên vui mừng.” 

Nói xong, mây phù sao lại mắt liếc tại thân nữ nhi sau nơm nớp lo sợ thị nữ lục trúc, phân phó một câu: “Lục trúc, cho ta xem trọng ngươi nhà tiểu thư, đừng để nàng phạm sai lầm.” 

“Là.” Lục trúc vội vàng đáp.

Mây phù sao lập tức chắp tay rời đi.

Mây bèo tấm đứng ở đó, sững sờ nhìn xem phụ thân rời đi thân ảnh, nghĩ đến câu kia “Liền ngươi, ta đều sẽ thanh lý môn hộ. Đến lúc đó đừng trách làm cha  vô tình.” , câu nói này đối với mây bèo tấm kích động đích xác có chút lớn.

Nàng cảm thấy, thế giới này cùng nàng nhiều năm như vậy nghĩ không giống nhau.

——————

Cà chua sách mới chính thức bắt đầu công bố, hành trình mới bắt đầu ~~~ Còn xin đại gia ủng hộ! Đúng, mỗi ngày hai chương, đổi mới sẽ ở giữa trưa 11 điểm tả hữu, buổi tối 7 điểm tả hữu.
	
</div>

	<div style="margin:0px;">
	Nếu như ưa thích 《 Thương Nguyên Đồ 》, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.
Bản cất chứa trang xin nhấn Ctrl+D, vì thuận tiện lần sau đọc cũng có thể đem quyển sách <a rel="nofollow" style="color:Red" href="https://www.uukanshu.com/desktop.ashx?url=https%3a%2f%2fwww.uukanshu.com%2fb%2f109137%2f%23desktop&title=%b2%d7%d4%aa%cd%bc" target="_blank"> Tăng thêm vào mặt bàn </a>, tăng thêm mặt bàn thỉnh mãnh kích <a rel="nofollow" style="color:Red" href="https://www.uukanshu.com/desktop.ashx?url=https%3a%2f%2fwww.uukanshu.com%2fb%2f109137%2f%23desktop&title=%b2%d7%d4%aa%cd%bc" target="_blank"> Ở đây </a>.
	
	Tăng thêm <a href="javascript:void(0)" onclick="javascript:return addNotice();" style="color:Red"> Đổi mới nhắc nhở </a>, có chương mới nhất lúc, sẽ gửi đi bưu kiện đến ngài  hòm thư.

	</div>
	