
	<div id="contentbox" class="uu_cont">
	<div class="ad_content">
	<!-- Mặt bàn nội dung đỉnh chóp -->
	<ins class="adsbygoogle" style="display:inline-block;width:336px;height:280px" data-ad-client="ca-pub-7553981642580305" data-ad-region="top" data-ad-slot="3080294895"></ins>
	</div>
	
Sáng sớm.

Kính Hồ Mạnh phủ  luyện võ tràng, Liễu Thất nguyệt đang luyện lấy tiễn, mà mạnh xuyên tại xó xỉnh luyện đao pháp.

“Hô hô.” 

Đao pháp phiêu hốt, quỷ dị khó mà nắm lấy.

Hơn nữa tốc độ cực nhanh, đây là phàm tục ở trong có thể học được đứng đầu nhất một môn khoái đao đao pháp, tên là 《 Lá rụng đao 》.

Hắn sáu tuổi hài đồng lúc liền đi qua gia tộc khảo nghiệm, xác định tại khoái đao bên trên có thiên phú nhất, hắn cũng thích nhất tu luyện khoái đao, bởi vì...... Rất nhanh!

Ở nhà luyện 2 năm cơ sở đao pháp sau, tám tuổi năm đó, phụ thân mạnh đại giang sẽ đưa hắn tiến vào đông Ninh phủ bát đại đạo viện một trong  Kính Hồ đạo viện! Kính Hồ đạo viện viện trưởng ‘ Cát ngọc ’ nhân phẩm tuy bình thường, lại là toàn bộ đông Ninh phủ cảnh nội đệ nhất khoái đao!

Chín tuổi, mạnh xuyên cơ sở đao pháp liền tu luyện tới viên mãn, căn cơ vững chắc, có thể truyền thụ thượng đẳng đao pháp 《 Truy phong đao 》.

Mười một tuổi, 《 Truy phong đao 》 tu luyện viên mãn, viện trưởng tự mình truyền thụ cho hắn am hiểu nhất đỉnh tiêm đao pháp 《 Lá rụng đao 》

Mười ba tuổi, 《 Lá rụng đao 》 liền tu luyện tới đại thành, trở thành Kính Hồ đạo viện sơn thủy trong lầu  một thành viên. Sơn thủy lầu...... Là cả Kính Hồ đạo viện mấy ngàn tên đệ tử bên trong ưu tú nhất mới có thể tiến vào, cho dù là hiện nay, sơn thủy lầu cũng hết thảy mới hai mươi hai tên đệ tử.

Bây giờ mười lăm tuổi  .

“Đáng tiếc, ta  lá rụng đao vẫn như cũ chỉ là đại thành, chưa từng viên mãn.” Mạnh xuyên dừng lại, nhìn xem đao trong tay, khẽ nhíu mày, “Đến cùng như thế nào mới có thể ngộ ra lá rụng đao pháp bí kỹ, đạt đến đao pháp đệ nhất trọng  đại cảnh giới ‘ Hợp nhất cảnh ’ đâu?” 

Đao pháp kiếm pháp thương pháp các loại......

Hết thảy kỹ nghệ.

Thứ một cái đại cảnh giới, chính là ‘ Hợp nhất cảnh ’, là chỉ thân, tâm, kỹ năng ba hợp nhất, có thể phát huy ra không thể tưởng tượng nổi uy lực.

Thứ hai cái đại cảnh giới, được xưng ‘ Thế ’, thiên địa có đại thế! Núi có thế núi, thủy có thủy thế. Thi triển đao pháp liền nên giống thiên địa, sơn thủy, Phong Hỏa đồng dạng, có đao thế. Dùng kiếm  , nên có kiếm thế! Đó đúng là cao hơn một cái đại cảnh giới.

Nhưng mà mạnh xuyên nhiều năm như vậy vẫn là đặt nền móng giai đoạn, đương nhiên hắn đã cơ sở hùng hậu đến cực hạn, đao pháp cách ‘ Hợp nhất cảnh ’ chỉ kém cuối cùng một chân bước vào cửa.

Nhưng chính là cái này một chân bước vào cửa...... Lại là khó khăn nhất!

“Cho dù tại toàn bộ đông Ninh phủ, đao pháp kiếm pháp chờ kỹ nghệ, có thể đạt đến hợp nhất cảnh  đều ít càng thêm ít.” Mạnh xuyên rất rõ ràng điểm ấy, “Chỉ có đạt đến hợp nhất cảnh, mới có thể tính toán là cao thủ chân chính. Bằng không chỉ là tên xoàng xĩnh.” 

Những cái kia tên xoàng xĩnh, cho dù chân khí hùng hồn, cũng chỉ là sức mạnh lớn chút tốc độ nhanh chút bia ngắm.

Tại cao thủ chân chính trước mặt, vừa đối mặt liền bị đánh giết.

“Dựa theo lá rụng đao miêu tả, lá rụng đao chia làm tám mươi mốt thức, chỉ cần đem tám mươi mốt thức tu luyện tới xuất thần nhập hóa chi cảnh, liền sẽ một cách tự nhiên nắm giữ bí kỹ ‘ Ba lá thu ’, khi đó liền đạt đến đao pháp thứ một cái đại cảnh giới ‘ Hợp nhất cảnh ’.” Mạnh xuyên có chút bất đắc dĩ, bởi vì cả bản thư tịch liên quan tới hợp nhất cảnh, cứ như vậy một đoạn ngắn lời nói.

Không có có càng nhiều miêu tả, liên chiêu đếm là dạng gì cũng không có ghi chép.

‘ Liền sẽ một cách tự nhiên nắm giữ bí kỹ ’, nói quá mơ hồ, chính mình   《 Lá rụng đao 》 đao pháp đại thành hai năm rồi, mỗi ngày đều khổ tu, làm sao lại vẫn không có ‘ Một cách tự nhiên ’ ngộ ra bí kỹ đâu?

“Phàm tục tu luyện chia làm 5 cái giai đoạn, trúc cơ, nội luyện, tẩy tủy, thoát thai, không lỗ hổng. Thoát Thai cảnh muốn đạt đến không lỗ hổng cảnh...... Nhất định phải đao pháp kiếm pháp kỹ nghệ đạt đến hợp nhất cảnh, chỉ có ‘ Thể xác tinh thần kỹ năng ba hợp nhất ’, chân chính thống hợp Thoát Thai cảnh tất cả lực lượng, mới có thể nhất cử đột phá đến không lỗ hổng cảnh.” Mạnh xuyên thầm nghĩ, “Tại đại gia tộc, có đầy đủ đan dược bảo vật cung cấp, trở thành Thoát Thai cảnh không khó. Có thể trở thành không lỗ hổng cảnh  lại ít càng thêm ít!” 

Mạnh xuyên sáu tuổi bắt đầu trúc cơ.

Chín tuổi bước vào nội luyện cảnh, mười hai tuổi Tẩy Tủy cảnh, dựa theo mạnh xuyên  dự đoán, tháng sáu năm nay tả hữu nên có thể Tẩy Tủy cảnh viên mãn bước vào ‘ Thoát Thai cảnh ’. Loại tốc độ này tại Thần Ma gia tộc con em nồng cốt ở trong xem như bình thường tiêu chuẩn. Giống mây bèo tấm cấp độ kia tu hành lười nhác hạng người, tại phục dụng rất nhiều đan dược bảo vật sau, cũng tại mười lăm tuổi đạt đến Tẩy Tủy cảnh, đây coi như là tương đối rơi ở phía sau.
<div class="ad_content"><!-- Mặt bàn trong nội dung ở giữa 2 -->
	<ins class="adsbygoogle" style="display:inline-block;width:336px;height:280px" data-ad-client="ca-pub-7553981642580305" data-ad-region="cont_mid" data-ad-slot="4557028097"></ins>
	</div>
Phàm tục tu luyện ngũ trọng đại cảnh giới: Trúc cơ, nội luyện, tẩy tủy, thoát thai, không lỗ hổng.

Lại hướng lên chính là ‘ Thần Ma ’.

Không lỗ hổng cảnh đến Thần Ma, có thể xưng lạch trời!

Thành Thần Ma vô cùng khó khăn, đông Ninh phủ trên trăm năm thời gian thành thần ma liền rải rác mấy người thôi.

“Ta tại nương  trước mộ đã thề, kiếp này nhất định phải trở thành Thần Ma, chém giết yêu quái, cho nương báo thù.” Mạnh xuyên dừng lại đao pháp, nhìn xem đao trong tay, hài đồng lúc còn không quá hiểu, bây giờ hắn mới hiểu được, muốn trở thành Thần Ma nhiều lắm khó khăn, có thể lại khó hắn cũng sẽ không bỏ rơi, “Ta nhất định phải nhanh chóng nắm giữ đao pháp đệ nhất trọng đại cảnh giới ‘ Hợp nhất cảnh ’, tương lai còn cần nắm giữ đệ nhị trọng đại cảnh giới ‘ Thế ’, như thế mới có một chút hy vọng thành Thần Ma.” 

Bỗng nhiên ——

“Xuyên nhi.” Một đạo mập mạp thân ảnh từ luyện võ tràng viện môn đi tới.

Mạnh xuyên quay đầu nhìn lại: “Cha.” 

Trước mắt vị này mặt nở nụ cười người trung niên mập mạp, chính là cha của hắn mạnh đại giang, là cái mở tửu lầu! Đương nhiên mở chính là đông Ninh phủ đệ nhất tửu lâu. Đồng thời cũng là Mạnh gia quyết định  phía dưới tộc trưởng đời thứ nhất.

Mạnh đại giang thực lực phi phàm, là Thần Ma phía dưới tối cường  một nắm, cũng là tu luyện đao pháp, hơn nữa là nắm giữ ‘ Đao thế ’ không lỗ hổng cảnh cường giả, có thể đã bốn mươi bảy tuổi hắn, trở thành thần ma hy vọng cũng càng ngày càng xa vời!

“Mạnh bá bá.” Liễu Thất nguyệt cũng đi tới.

“Mùng ba tháng ba, chính là Ngọc Dương cung trảm yêu thịnh hội đi, tháng bảy là Thần Tiễn Thủ, Liệt Dương Đạo Cung nhất định sẽ cho ngươi một chỗ.” Mạnh đại giang nói, Liễu Thất nguyệt cũng vui thích gật đầu, mạnh đại giang nhìn mình nhi tử, “Xuyên nhi, ngươi đây, các ngươi Kính Hồ đạo viện Tẩy Tủy cảnh đệ tử chỉ có 3 cái danh ngạch, ngươi có nắm chắc đi sao?” 

“Không nắm chắc.” Mạnh xuyên rất tự biết mình, nói, “Chúng ta Kính Hồ đạo viện  Tẩy Tủy cảnh thập đại đệ tử, lẫn nhau chênh lệch không lớn. Ta có chút hi vọng có thể tranh một chuyến, nhưng cũng có thể là thất bại. Nếu là ta có thể ngộ ra lá rụng đao bí kỹ, vậy thì chắc chắn có nắm chắc. Đáng tiếc ta một mực ngộ không ra. Cha, tu luyện bí kỹ ngươi có đặc thù gì quyết khiếu sao?” 

“Ha ha, các ngươi viện trưởng là đông Ninh phủ đệ nhất khoái đao, nên dạy  hắn cũng sẽ dạy ngươi.” Mạnh đại giang cười nói, “Đến nỗi bí kỹ, ta cảm thấy chính là luyện nhiều, luyện nhiều, có lẽ liền ngộ ra được.” 

Mạnh xuyên âm thầm bất đắc dĩ.

Không có cách nào mưu lợi.

“Chớ suy nghĩ quá nhiều, toàn bộ đông Ninh phủ các ngươi trẻ tuổi một đời Tẩy Tủy cảnh, liền không có ai có thể ngộ ra bí kỹ  .” Mạnh đại giang cười nói, “Cha ngươi ta là Mạnh gia đời này ưu tú nhất, cũng là mười chín tuổi mới ngộ ra bí kỹ.” 

“Có thể  Trương gia lão tổ, trong truyền thuyết mười ba tuổi liền nắm giữ bí kỹ, kiếm pháp đạt đến hợp nhất cảnh  .” Mạnh xuyên cảm khái nói.

“Trương gia lão tổ, đó là ta đông Ninh phủ trên trăm năm tới một người duy nhất có thể bái nhập Nguyên Sơ núi  , Trương gia cũng bởi vậy trở thành ta đông Ninh phủ ngũ đại Thần Ma gia tộc đứng đầu.” Mạnh đại giang nói, “Ngươi cũng đừng gấp gáp, ta Mạnh gia  năm trăm năm trước  còn lại núi lão tổ, trước kia là mười tám tuổi ngộ ra bí kỹ, đến tám mươi tuổi không phải cũng trở thành Thần Ma? Có tài nhưng thành đạt muộn, như cũ có thể thành Thần Ma.” 

Mạnh xuyên đương nhiên biết.

Hồi nhỏ, mẫu thân sẽ đem rất nhiều thần ma trưởng thành cố sự giảng cho mình nghe, chính mình cũng sẽ quấn lấy mẫu thân, quấn lấy phụ thân nghe cố sự!

Ngoại trừ vẽ tranh, nghe cố sự là lúc nhỏ chính mình thích nhất.

Phụ mẫu đều mua thật nhiều trong lịch sử danh khí rất lớn thần ma truyện ký, chuyên môn đọc cho mình nghe.

“Nương, một ngày nào đó, ta cũng sẽ trở thành thần ma.” Mạnh xuyên yên lặng nói.

......

Trưa hôm đó sau, mạnh Xuyên Lai đến  Kính Hồ đạo viện, bởi vì có một đường viện trưởng tự mình dạy dỗ đao pháp khóa. Lấy viện trưởng thân phận, 5 ngày mới dạy một lần khóa.

Một giờ đao pháp khóa kết thúc.

“Vẫn là không có cách nào đột phá.” 

“Thật không biết, ta lúc nào đao pháp có thể đạt đến hợp nhất cảnh.” Mạnh xuyên hành tẩu tại đạo viện bên trong, trong hai năm qua hắn cơ hồ mỗi một ngày đều tại khổ tư ‘ Lá rụng đao bí kỹ ’, đều nhanh phong ma.

Khi đi ngang qua một chỗ đất trống lúc, nghe được tiếng quát mắng.

Mạnh xuyên nhìn sang.

Đạo viện  mã giáo dụ, đang tại nước miếng văng tung tóe giận dữ mắng mỏ lấy một đám thiếu niên.

“Học bên trên, vẻn vẹn phải trong đó; Học trong đó, tư vì phía dưới rồi. Các ngươi nghe rõ chưa?” Mã giáo dụ nổi giận nói, “Ta là để các ngươi muốn cùng tốt học, mà không phải cùng hư học. Cùng hư học...... Chỉ có thể càng học càng hỗn trướng! Các ngươi nếu là tu luyện không đến Tẩy Tủy cảnh, cả một đời cũng không tiền đồ. Nếu là có thể đến Tẩy Tủy cảnh, 20 tuổi đều phải tòng quân, đi cùng yêu quái chém giết. Bây giờ không chảy mồ hôi, đến lúc đó các ngươi liền đổ máu, liền muốn mất mạng. Đi tòng quân có thể còn sống trở về  , cũng liền miễn cưỡng một nửa! Các ngươi là hy vọng chết ở trên chiến trường, vẫn là còn sống trở về nở mày nở mặt?” 

“Nhìn, đó là Mạnh gia  mạnh xuyên, nhân gia mười ba tuổi liền lá rụng đao đại thành, tiến vào ta Kính Hồ đạo viện sơn thủy lầu, viện trưởng tự mình dạy! Đao pháp đại thành, không có cái khác đường tắt, chỉ có khổ học, ta nghe nói mạnh xuyên ở nhà mỗi ngày đều khổ tu mấy canh giờ, các ngươi thì sao, nhìn nhìn chính các ngươi?” 

“Học bên trên, vẻn vẹn phải trong đó, để các ngươi học  chính là mạnh xuyên, hiểu không?” 

Mã giáo dụ tiếng rống giận dữ phía dưới, một đám các thiếu niên thở mạnh cũng không dám.

Một bên gào thét, mã giáo dụ còn hướng cách đó không xa đi ngang qua  mạnh xuyên cười cười, mạnh xuyên cũng mỉm cười gật đầu, có thể mạnh xuyên ánh mắt lại phát sáng lên, liền bước nhanh chạy tới trong nhà.

......

Trở lại trong phủ, mạnh xuyên lập tức đi thư phòng.

“Học bên trên, vẻn vẹn phải trong đó; Học trong đó, tư vì phía dưới rồi. Muốn học, liền nên cùng tốt nhất học!” Mạnh xuyên tự lẩm bẩm, con mắt càng ngày càng sáng, cũng càng thêm kích động, “Muốn học, liền cùng tối cường  Thần Ma học! Cùng lịch sử thượng tồn tại cường đại nhất đi học. Đây mới là học bên trên!” 

“Có thể trong lịch sử lưu danh  cường giả vô địch, rất nhiều đã sớm cát bụi trở về với cát bụi, thế nhưng lại có bọn hắn truyện ký đang lưu truyền, lưu truyền ngàn năm vạn năm!” 

“Bọn hắn  truyện ký, liền có bọn hắn  ghi chép.” 

Mạnh xuyên ngẩng đầu nhìn trên sách  sách, “Cha mẹ, tại ta lúc nhỏ, liền cho ta đọc qua rất nhiều Thần Ma truyện ký cố sự. Mua rất nhiều sách.” 

Nói tiện tay cầm xuống một bản.

Lật ra đến xem.

Đây là giảng thuật một vị ngang ngược một thời đại  Thần Ma ‘ Đặng gió ’, truyện ký bên trong ghi chép, đặng gió từ tiểu Cư ở tại chính giữa núi sâu không có danh sư dạy bảo, thân nhân duy nhất vừa dạy hắn một chiêu ‘ Rút đao thức ’ liền chết. Hắn một người cô độc sinh hoạt tại trong núi sâu, vẻn vẹn một cái rút đao...... Mỗi ngày hao phí bốn canh giờ, rút đao vạn lần, hắn không có học qua khác đao pháp chiêu số.UU Đọc sách  www.uukanshu.com 

Nhưng hắn tại thâm sơn một người cô độc, mỗi ngày bốn canh giờ, rút đao vạn lần, rút đao hai mươi năm.

Chờ hắn rời đi thâm sơn lúc, mộng mộng mê mê tiến vào trong nhân thế, lấy Tẩy Tủy cảnh thực lực, một chiêu rút đao thức...... Liền chém giết không lỗ hổng cảnh cường giả, đao pháp của hắn đã đến không thể tưởng tượng nổi cấp độ. Tin tức truyền ra, lập tức bị trong truyền thuyết   ‘ Nguyên Sơ núi ’ chủ động mời chào, trở thành Nguyên Sơ núi đệ tử, từ đó đạp vào Thần Ma chi lộ.

......

Sách rất dài, ghi lại đặng gió trở thành Thần Ma sau rất nhiều sự tích, để hậu nhân kính ngưỡng.

Liên quan tới tu luyện rất ít, chỉ có cái gọi là ‘ Mỗi ngày bốn canh giờ, rút đao vạn lần, rút đao hai mươi năm ’.

Đối với mạnh xuyên mà nói, quyển sách này trọng yếu nhất  liền một câu nói như vậy.

“Một cái cao thủ, coi như thi triển đao pháp chậm một chút, một canh giờ cũng đủ để rút đao vạn lần  .” Mạnh xuyên cau mày nói, “Hắn lại là mỗi ngày bốn canh giờ, chứng minh mỗi một đao đều súc thế, đều rất chăm chỉ, sau đó rút ra một đao! Một đao một đao nữa...... Mỗi một đao đều súc thế lại bộc phát, như thế hơn vạn lần, mới cần bốn canh giờ.” 

“Dụng tâm? Luyện cùng một chiêu? Số lần rất nhiều?” 

Mạnh xuyên tại trước bàn sách cầm bút lông ghi chép lại, sau đó lại đi lật xem một quyển khác Thần Ma truyện ký.

Hắn cần từ từng quyển từng quyển Thần Ma truyện ký bên trong, tận lực tìm được Thần Ma nhóm cường đại ‘ Điểm giống nhau ’.

Học bên trên, vẻn vẹn phải trong đó; Học trong đó, tư vì phía dưới rồi.

Muốn học...... Đi học tối cường  !

Học những cái kia, trong lịch sử đều vô địch  Thần Ma!

“Tiền thúc.” Mạnh xuyên bỗng nhiên đối ngoại hô.

“Thiếu gia.” Bên ngoài truyền đến âm thanh.

“Ngươi mang hai người ra ngoài, đem trên thị trường  Thần Ma truyện ký! Còn có một số cường đại Thần Ma gia tộc gia huấn, đều cho mua một phần trở về, phải nhanh!” Mạnh xuyên nói.

“Hảo, ta này liền đi.” Tiền thúc liền đáp.
	
</div>

	<div style="margin:0px;">
	Nếu như ưa thích 《 Thương Nguyên Đồ 》, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.
Bản cất chứa trang xin nhấn Ctrl+D, vì thuận tiện lần sau đọc cũng có thể đem quyển sách <a rel="nofollow" style="color:Red" href="https://www.uukanshu.com/desktop.ashx?url=https%3a%2f%2fwww.uukanshu.com%2fb%2f109137%2f%23desktop&title=%b2%d7%d4%aa%cd%bc" target="_blank"> Tăng thêm vào mặt bàn </a>, tăng thêm mặt bàn thỉnh mãnh kích <a rel="nofollow" style="color:Red" href="https://www.uukanshu.com/desktop.ashx?url=https%3a%2f%2fwww.uukanshu.com%2fb%2f109137%2f%23desktop&title=%b2%d7%d4%aa%cd%bc" target="_blank"> Ở đây </a>.
	
	Tăng thêm <a href="javascript:void(0)" onclick="javascript:return addNotice();" style="color:Red"> Đổi mới nhắc nhở </a>, có chương mới nhất lúc, sẽ gửi đi bưu kiện đến ngài  hòm thư.

	</div>
	