
	<div id="contentbox" class="uu_cont">
	<div class="ad_content">
	<!-- Mặt bàn nội dung đỉnh chóp -->
	<ins class="adsbygoogle" style="display:inline-block;width:336px;height:280px" data-ad-client="ca-pub-7553981642580305" data-ad-region="top" data-ad-slot="3080294895"></ins>
	</div>
	
Mạnh xuyên cẩn thận đọc lấy từng quyển từng quyển truyện ký cố sự, những thứ này chính là có đại gia tộc vì một vị nào đó lão tổ tông lập  truyện ký, tuyên dương lão tổ nhà mình tông  ! Có chút thật sự danh tiếng lan xa, dân gian tự phát viết truyện ký cố sự. Thậm chí nổi danh nhất một chút Thần Ma, có vài chục phiên bản  truyện ký cố sự. Cũng có tông phái cho Thần Ma chủ động viết truyện ký. Khoa trương nhất có Thần Ma tự mình viết, muốn để hậu bối nhớ kỹ sự tích của hắn.

“Những thứ này truyện ký cố sự, chủ yếu là kể chuyện xưa, đối với ta tu hành chỗ hữu dụng  , có đôi khi một bản liền mấy câu như thế lời nói. Thậm chí một bản truyện ký cố sự, cũng không phát hiện hữu dụng chỗ.” 

“Hơn nữa, những câu chuyện này, có chút có độ tin cậy cao, có chút có độ tin cậy thấp một chút. Cũng cần phân loại.” 

Mạnh xuyên dù sao cũng là Thần Ma gia tộc tử đệ, lại đi qua Kính Hồ đạo viện hệ thống  dạy bảo, cơ sở rất vững chắc, đỉnh tiêm đao pháp đều tu luyện tới đại thành tình cảnh, cách ‘ Hợp nhất cảnh ’ chỉ kém một chân bước vào cửa.

Có dạng này nội tình......

Càng có thể từ truyện ký cố sự bên trong, đi phân biệt cái nào là hữu dụng  .

“Luyện kiếm không dụng tâm, chỉ là kiếm chi nô. Dùng luyện kiếm tâm, phương thành kiếm chi chủ.” Mạnh xuyên nhìn thấy truyện ký cố sự bên trong bắc địa Kiếm Hoàng chỉ điểm hậu bối nói qua một câu nói.

Mạnh xuyên nhìn chằm chằm câu nói này, suy tư: “Bắc địa Kiếm Hoàng, chỉ điểm hậu bối cũng là một vị không lỗ hổng cảnh cường giả, vị kia hậu bối lúc đó kiếm thuật ít nhất đạt đến hợp nhất cảnh. Bình thường tu luyện nên tính là chăm chỉ. Có thể bắc địa Kiếm Hoàng còn nói một câu nói như vậy...... Rõ ràng, không lỗ hổng cảnh cường giả kiếm thuật, hắn thấy, tu luyện vẫn như cũ không đủ dùng tâm.” 

......

Mạnh xuyên tiếp tục xem từng quyển từng quyển Thần Ma truyện ký.

Ngẫu nhiên một vị nào đó Thần Ma lưu lại  đôi câu vài lời, thậm chí cái nào đó sự tích, liền sẽ gây nên mạnh xuyên  một chút phỏng đoán.

Tại người bình thường xem ra chỉ là cố sự.

Tại trong mắt hữu tâm nhân, lại có thể nhìn thấy những cái kia Thần Ma nhóm cường đại một chút nguyên nhân.

“Một chiêu tươi, ăn khắp trời. Giết địch chỉ cần một chiêu, chỉ cần ngươi luyện được tối cường  một chiêu như vậy đủ rồi, luyện những cái kia loạn thất bát tao  nhiều hơn nữa thì có ích lợi gì.” Đây là một bản truyện ký cố sự bên trong, ba ngàn năm trước một vị cường đại Thần Ma ‘ Ma đao ’ Ngụy Phùng cùng đệ tử  trong đó một câu nói chuyện. Liên quan tới ma đao Ngụy Phùng  truyện ký cố sự, tại đông Ninh phủ trên thị trường hết thảy tìm được mười lăm cái phiên bản.

Trong đó đều có “Một chiêu tươi, ăn khắp trời, giết địch chỉ cần một chiêu, chỉ cần luyện được một chiêu mạnh nhất như vậy đủ rồi.” Lời tương tự.

Mạnh xuyên đồng dạng ghi chép lại.

Ngoại trừ truyện ký cố sự, một chút lưu truyền tới  nổi danh Thần Ma gia tộc gia huấn, mạnh xuyên đồng dạng xem trọng.

Gia huấn, là Thần Ma lưu cho hậu bối  , bình thường đều là Thần Ma cho rằng cực chuyện trọng yếu.

Ghi chép lại  càng nhiều, mạnh xuyên cũng là thầm kinh hãi.

“Học bên trên, vẻn vẹn phải trong đó; Học trong đó, tư vì phía dưới rồi. Cùng lịch mạnh nhất trong lịch sử  Thần Ma học. Điểm ấy là không sai! Có thể truyện ký cố sự, cũng là vụn vặt. Nếu như bản thân cũng không đủ thâm hậu cơ sở, cũng rất dễ dàng đi sai lệch.” Mạnh xuyên hiểu ra điểm này, bởi vì hắn nhìn thấy không thiếu gia tộc gia huấn, đều rất xem trọng tu luyện cơ sở.

Đều mệnh lệnh rõ ràng, gia tộc đệ tử nhất thiết phải tiến vào đạo viện, tiến hành xong chỉnh hệ thống tu luyện.

Bởi vì đạo viện...... Là thiên hạ tông phái cổ xưa nhất ‘ Nguyên Sơ núi ’ tại Đại Chu vương triều mỗi một cái đại thành đều thiết lập, đạo viện  dạy bảo hệ thống, là Nguyên Sơ núi chế định. Tại đạo viện tu hành, mới có thể có đầy đủ xác thật cơ sở.

Đương nhiên cũng chỉ là dạy bảo cơ sở, mạnh xuyên  đao pháp ly hợp nhất cảnh chỉ kém một chân bước vào cửa, đạo viện  bảy năm tu luyện, nên dạy  đều dạy cho hắn  . Hắn cần càng nhiều là chính mình đi tìm tòi.

“Ta  cơ sở đầy đủ, bây giờ cần chính là một bước cuối cùng đột phá.” 

“Ta một ngày này, ghi chép lại  từng cái, rất nhiều đối với ta đều có dẫn dắt.” 

“Bất quá, không vội. Ta đem những sách vở này đều đơn giản nhìn một lần, tái chỉnh theo lý đồng thời, một chút đạo lý tu hành, ít nhất ba vị Thần Ma đều nói qua, mới có thể càng đáng giá tin.” 

......

Một ngày lại một ngày.

Mạnh xuyên thu thập càng nhiều, chỉnh hợp  càng nhiều. Kết hợp với Kính Hồ đạo viện  một chút ‘ Tu hành thiết luật ’, 
<div class="ad_content"><!-- Mặt bàn trong nội dung ở giữa 2 -->
	<ins class="adsbygoogle" style="display:inline-block;width:336px;height:280px" data-ad-client="ca-pub-7553981642580305" data-ad-region="cont_mid" data-ad-slot="4557028097"></ins>
	</div> Đây chính là Nguyên Sơ núi quyết định  một chút tu hành quy củ.
Hai người kết hợp, để mạnh xuyên minh bạch càng nhiều.

“Tốt.” 

Lúc chạng vạng tối, mạnh xuyên nhìn xem trước mặt bút ký của mình, lộ ra nụ cười.

“Cái này 5 ngày thời gian, so ta tu hành 5 năm đều trọng yếu.” Mạnh xuyên có chút kích động nhìn xem trước mặt bút ký, hắn đối với tu hành có  rõ ràng hơn nhận thức.

Tu hành đầu thứ nhất, cơ sở vô cùng trọng yếu, giống như phòng ốc căn cơ, tiến vào đạo viện tiến hành xong chỉnh tu hành, là sự chọn lựa tốt nhất.

Đầu thứ hai, số lần rất trọng yếu. Đầu nghĩ viển vông nhiều hơn nữa, cũng không sánh được đi tu luyện bên trên một vạn lần! Mỗi ngày rút đao vạn lần, mỗi ngày luyện ‘ Huyết ảnh đâm ’ vạn lần, lời tương tự, ước chừng mười hai vị Thần Ma đều nói qua.

Điều thứ ba, một chiêu tươi, ăn khắp trời! Cùng đầu thứ hai có tương tự chỗ, giết địch thật sự chỉ cần một chiêu, một chiêu tu luyện tới cực hạn, so tu luyện 10 cái tương đối lợi hại sát chiêu đều hữu dụng.

Đầu thứ tư, tu luyện xác thực gian khổ, chịu đựng gian khổ cắn răng đi tu luyện, cuối cùng chỉ là một thợ thủ công! Chỉ có chân chính hưởng thụ trong đó, si mê trong đó, cẩn thận suy nghĩ mỗi một chiêu huyền bí, phương thành tông sư.

Mạnh xuyên cũng minh bạch bắc địa Kiếm Hoàng câu kia “Luyện kiếm không dụng tâm, chỉ là kiếm chi nô. Dùng luyện kiếm tâm, phương thành kiếm chi chủ.” Hàm nghĩa chân chính, tu hành giả tầm thường tựa hồ rất nghiêm túc khắc khổ tu luyện, nhưng cái này còn không phải là thật sự dụng tâm. Thật sự dụng tâm...... Thật sự hưởng thụ kiếm pháp, si mê kiếm pháp, bỏ đi hết thảy ngoại vật, hoàn toàn trầm mê trong đó, như thế điên dại, mới có đại thành tựu, mới có thể thành tông sư. Bằng không chỉ là một cái thợ thủ công thôi.

Đầu thứ năm, ngày có chỗ tiến, nguyệt có chỗ biến, cuối cùng cũng có tạo thành......

Điều thứ sáu......

......

Hết thảy chín đầu.

Cũng là ít nhất ba vị Thần Ma đều nhắc tới qua, hơn nữa lấy mạnh xuyên  kiến thức, cũng cho rằng có lý vô cùng.

“Mỗi ngày ta luyện đao đều có mấy canh giờ, toàn thân mệt mỏi không chịu nổi, mệt mỏi đi nữa cũng là cắn răng chống đỡ tiếp. Ta đi qua cho là rất chân thành dụng tâm, nhưng mà rõ ràng ta không đủ ‘ Dụng tâm ’. Ta hẳn là hưởng thụ đao pháp, trầm mê ở đao pháp, nghiêm túc suy xét mỗi một chiêu mới đúng.” Mạnh xuyên cảm thấy điểm ấy, là chính mình vấn đề lớn nhất một điểm. Tu luyện vốn là rất mệt mỏi chuyện.

Bình thường hắn đều buổi chiều vẽ tranh một canh giờ, đây là hắn vẻn vẹn có  xa xỉ hưởng lạc, là ấu niên dưỡng xuống yêu thích, đang vẽ tranh bên trong, tu luyện mệt mỏi sẽ quên mất, tâm linh cũng sẽ vô cùng bình tĩnh.

Như thế, hắn mới mỗi năm tiếp tục kiên trì.

Hiện tại xem ra, tâm tính đã sai lầm rồi.

“Ta phía trước như thế, nhìn như chăm chỉ cố gắng, chung quy là một thợ thủ công.” Mạnh xuyên căn bản nhịn không được, thả xuống ghi chép bút ký, trực tiếp ra  thư phòng đến trong sân.

Tại viện tử liền bắt đầu tu luyện đỉnh tiêm đao pháp 《 Lá rụng đao 》.

Cùng đi qua khác biệt.

Lần này vẻn vẹn lá rụng đao thức thứ nhất ‘ Rút đao thức ’, mạnh xuyên đem hết thảy đều ném sau ót, tâm hoàn toàn dùng tại đao pháp bên trên, phảng phất giữa thiên địa chỉ có đao trong tay! Lập tức, xuất đao! Cảm thụ được đao ra khỏi vỏ lúc  lặng yên không một tiếng động, cảm thụ được cắt mở ‘ Gió ’ cảm giác, đao pháp vẫn là một bộ kia đao pháp, khả tâm thái thay đổi, ‘ Nhìn thấy   ’ cũng liền thay đổi.

Từ nhỏ lựa chọn khoái đao, là bởi vì mạnh xuyên hoàn toàn chính xác xuất phát từ nội tâm ưa thích. Chỉ là tại một ngày lại một ngày tu luyện một chút trở nên mệt mỏi không chịu nổi, phần kia nhiệt huyết yêu thích bị làm hao mòn. Hôm nay làm hắn tâm tính thay đổi, lại lần nữa toàn thân tâm cảm thụ được đao pháp lúc.

Phần kia yêu thích đang thức tỉnh.

Đao, vô thanh vô tức ra khỏi vỏ.

Đao quỹ tích, liền phảng phất hội họa vết tích, xinh đẹp như vậy. Hắn cố gắng để đạo này quỹ tích càng xinh đẹp, phá vỡ ‘ Gió ’ càng nhanh! Chân chính cường đại đao thuật là có mỹ cảm, mạnh xuyên  đao thuật cũng tại tiếp cận này cấp độ.

Mạnh xuyên một lần lại một lần thử nghiệm cùng một chiêu, xuất đao cố gắng càng nhanh càng lặng yên không một tiếng động, cắt ra ‘ Gió ’ cố gắng càng nhanh chóng.

Liên tục thi triển năm mươi lượt, mới tính tận hứng.

“Liền nên dạng này tu luyện!” Mạnh xuyên kích động hưng phấn, đi theo hắn lại thi triển thức thứ hai ‘ Xoáy nguyệt thức ’.

......

Tại mạnh xuyên chỉnh hợp ra tu hành bút ký  ngày thứ hai, Vân gia  một chỗ trong đại điện dưới lòng đất.

“Hô hô ~~~” 

Trong đại điện, có ngọn lửa màu tím bốc lên.

Một cái ông lão tóc đen khoanh chân ngồi ở chính giữa hỏa diễm, lông tóc không thương.

“Cha, ngươi tìm ta?” Mây phù sao cung cung kính kính đi đến trong đại điện, lại căn bản không dám tới gần, khoảng cách thật xa hắn đều cảm thấy sóng nhiệt đập vào mặt, không khí đều đang vặn vẹo.

“Phù sao.” Ông lão tóc đen mở mắt ra, ánh mắt bình tĩnh, “Ta vừa nhận được một tin tức, Mạnh gia cái vị kia lão thái bà tại An Hải quan ngăn cản Yêu Tộc lúc, bị thương nặng, sợ là sống không được bao lâu, hẳn là mấy ngày gần đây nhất liền sẽ trở lại đông thà.” 

Mây phù sao kinh ngạc vạn phần: “Cha, ngươi nói là vị kia mạnh tiên cô?” 

“Chính là nàng.” 

Ông lão tóc đen khẽ gật đầu.

“Có thể hay không tính sai?” Mây phù sao không thể tin được, “Không phải nói mạnh tiên cô am hiểu nhất dò xét, 10 dặm chi địa hết thảy động tĩnh đều không thể gạt được nàng, nàng cũng không cần hướng giết ở hàng đầu, tại sao đột nhiên trọng thương?” 

“Sẽ không sai.” Ông lão tóc đen lãnh đạm nói, “Sao Hải Vương vì nàng mời mấy vị cao minh thầy thuốc, lão thái bà kia thương thế quá nặng, đã hết cách xoay chuyển. Tại An Hải quan bên kia, đây cũng không phải là bí mật! Nàng nếu là không lại chém giết, cẩn thận sống tạm, tối đa cũng liền chống đỡ bảy tám năm. Nếu là liều mạng chém giết, UU đọc sách www.uukanshu.com Sợ là sống ngắn hơn.” 

“Tối đa cũng liền bảy tám năm?” Mây phù sao nhịn không được nói, “Không còn mạnh tiên cô, Mạnh gia chẳng phải xong?” 

“Đông Ninh phủ ngũ đại Thần Ma gia tộc, chẳng mấy chốc sẽ biến thành tứ đại Thần Ma gia tộc.” Ông lão tóc đen gật đầu nói.

Một cái gia tộc, bởi vì Thần Ma mà hưng thịnh.

Đồng dạng, không còn Thần Ma, gia tộc cũng liền trở nên bình thường.

“Bọn hắn Mạnh gia cũng không tư cách tại đông thà chiếm nhiều như vậy vị trí, nhiều chỗ tốt như vậy  .” Ông lão tóc đen băng lãnh nói, “Đúng, trước đây quyết định  bèo tấm cùng Mạnh gia cái kia gọi mạnh xuyên tiểu tử hôn ước, ngươi cũng đi một chuyến Mạnh gia, để bọn hắn giao ra hôn thư, tại chỗ trực tiếp xé! Bây giờ  Mạnh gia...... Không xứng cùng chúng ta thông gia.” 

“Là.” Mây phù sao cung kính nói.

“Bất quá lão thái bà kia không chết phía trước, cũng không cần làm  quá khó nhìn.” Ông lão tóc đen nói xong liền nhắm mắt lại.

Mây phù sao liền lặng lẽ cáo lui.

......

“Cái gì? Giải trừ hôn ước?” Mây bèo tấm kinh ngạc nhìn cha mình.

Không phải không đáp ứng sao? Như thế nào đột nhiên đổi lời nói?

“Cha chỉ là để cho ngươi biết một tiếng.” Mây phù sao mỉm cười nói, “Hôm nay ta sẽ đi Mạnh gia, giúp ngươi giải trừ hôn ước.” 

“Cái này Mạnh gia sẽ ngoan ngoãn giao ra hôn thư sao?” Mây bèo tấm nhịn không được nói.

“Bọn hắn sẽ ngoan ngoãn giao ra.” Mây phù sao tự tin nói, nhà mình phụ thân từ hảo hữu cái kia đều nhận được tin tức, Mạnh gia chắc chắn sớm biết lão tổ tông chuyện, những đại gia tộc này cũng là tự biết mình  , ngoan cố chống lại cũng là tự rước lấy nhục.

Mây bèo tấm liền nói: “Cha, ta là muốn giải trừ hôn ước, nhưng cũng không muốn vạch mặt, hỏng hai nhà  hòa khí. Nếu không thì, thỉnh Mạnh bá bá tới thương lượng một phen......” 

“Không cần phiền toái như vậy.” Mây phù sao cười nói, “Tốt, chuyện này giao cho ta, ngươi cứ ở nhà chờ tin tức tốt chính là.”
	
</div>

	<div style="margin:0px;">
	Nếu như ưa thích 《 Thương Nguyên Đồ 》, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.
Bản cất chứa trang xin nhấn Ctrl+D, vì thuận tiện lần sau đọc cũng có thể đem quyển sách <a rel="nofollow" style="color:Red" href="https://www.uukanshu.com/desktop.ashx?url=https%3a%2f%2fwww.uukanshu.com%2fb%2f109137%2f%23desktop&title=%b2%d7%d4%aa%cd%bc" target="_blank"> Tăng thêm vào mặt bàn </a>, tăng thêm mặt bàn thỉnh mãnh kích <a rel="nofollow" style="color:Red" href="https://www.uukanshu.com/desktop.ashx?url=https%3a%2f%2fwww.uukanshu.com%2fb%2f109137%2f%23desktop&title=%b2%d7%d4%aa%cd%bc" target="_blank"> Ở đây </a>.
	
	Tăng thêm <a href="javascript:void(0)" onclick="javascript:return addNotice();" style="color:Red"> Đổi mới nhắc nhở </a>, có chương mới nhất lúc, sẽ gửi đi bưu kiện đến ngài  hòm thư.

	</div>
	