
	<div id="contentbox" class="uu_cont">
	<div class="ad_content">
	<!-- Mặt bàn nội dung đỉnh chóp -->
	<ins class="adsbygoogle" style="display:inline-block;width:336px;height:280px" data-ad-client="ca-pub-7553981642580305" data-ad-region="top" data-ad-slot="3080294895"></ins>
	</div>
	
Kính Hồ Mạnh phủ, thư phòng.

Luyện đao luyện cả ngày, mặc dù tinh thần phấn khởi, nhưng chân khí hao hết cơ thể mệt mỏi, cũng nhất định phải nghỉ ngơi. Mạnh xuyên cũng tới đến thư phòng bắt đầu hắn mỗi ngày phải làm một việc —— Vẽ tranh.

Cái chặn giấy đè lên trang giấy, một bên cũng để tuyệt đẹp điều sắc bàn, bên trong đủ loại thuốc màu cũng đều là thượng phẩm.

Mạnh xuyên đang dùng tâm vẽ lấy.

Từ nhỏ, mạnh xuyên liền ưa thích vẽ tranh.

Có thể là mẫu thân liền am hiểu vẽ, dạy nhi tử vẽ tranh. Đây là năm nào khi còn bé thích nhất một sự kiện, một cái ba, bốn tuổi hài đồng liên tục vẽ lên ba bốn canh giờ, liền ăn cơm đều quên  , không có chút nào ngại mệt mỏi, trên thân đều dính đầy thuốc màu, vẫn như cũ cười ha hả rất vui vẻ. Mẫu thân cũng đã nói “Con ta thiên phú trác tuyệt, nhất định có thể thành vì thiên hạ đệ nhất đẳng họa sĩ, một bức họa giá trị thiên kim.” 

Sinh ở Mạnh gia, phụ mẫu lại sủng ái, bản vô ưu vô lự.

Nhưng mà sáu tuổi năm đó......

Tràng hạo kiếp kia, chết hơn mười vạn người, mẫu thân cũng qua đời  .

Hắn tại phụ mẫu liều mạng bảo vệ dưới đem về đông Ninh phủ, từ đây lui về phía sau hắn dụng tâm tu luyện, nhưng vẫn là mỗi ngày sẽ vẽ lên một canh giờ, vẽ tranh thời điểm, hắn tu luyện mệt mỏi đều sẽ quên mất, thậm chí cảm giác trở về lại hồi nhỏ, mẫu thân ở một bên chỉ điểm mình vẽ tranh, tâm linh cũng vô cùng yên tĩnh.

Mười lăm tuổi  .

Vẽ lên mười mấy năm, cũng bái qua mấy vị họa sĩ, đã sớm trò giỏi hơn thầy. Mẫu thân nói rất đúng, thiên phú của hắn hoàn toàn chính xác đủ trác tuyệt, ít nhất so với hắn tu luyện đao pháp thiên phú cao hơn nữa.

Thì có ích lợi gì đâu?

Lợi hại hơn nữa họa sĩ, có thể giết yêu quái sao?

“Đông đông đông.” Bên ngoài thư phòng hơi có chút nóng nảy gõ cửa.

“Ân?” 

Mạnh xuyên nghi hoặc nhìn ra ngoài đi, “Ta vẽ tranh thời điểm, đồng dạng không có ai sẽ tới quấy rầy, chuyện gì xảy ra?” 

Thả xuống bút vẽ đi mở cửa, phụ thân mạnh lớn Giang Chính đứng ở ngoài cửa, bình thường hắn đều là cười ha hả, nhưng hôm nay sắc mặt nhưng có chút trịnh trọng.

“Xuyên nhi, nhanh chóng theo ta đi tổ trạch.” Mạnh đại giang nói.

“Hảo.” 

Mạnh xuyên không có do dự, lập tức đi theo phụ thân đi ra ngoài, “Cha, mấy ngày gần đây nhất ngươi như thế nào thường xuyên đi tổ trạch?” 

“Không có gì.” Mạnh đại giang không nhiều lời.

“Vậy ta bây giờ đi tổ trạch, có chuyện gì không?” Mạnh xuyên lại hỏi, hắn một tên tiểu bối một năm cũng liền đi tổ trạch ba, năm lần mà thôi.

Mạnh đại giang mắt nhìn nhi tử, vẫn là nói: “Là ngươi cùng mây bèo tấm  hôn ước, Vân gia cùng Mạnh gia thương lượng, quyết định giải trừ hôn ước.” 

“Giải trừ hôn ước?” Mạnh xuyên rất giật mình, “Cha, như thế nào đột nhiên giải trừ hôn ước?” 

“Ngươi không nỡ?” Mạnh đại giang nhìn xem nhi tử.

“Không có.” Mạnh xuyên liền lắc đầu, “Ta cùng mây bèo tấm mấy tháng mới gặp một lần, tính tình lại không hợp, giải trừ hôn ước đối với ta cũng coi như tốt chuyện.” 

Năm nay mới có mười lăm tuổi  mạnh xuyên, còn không hiểu cái gì tình yêu.

Đối với mây bèo tấm, cảm giác chính là một cái tương đối quen thuộc có chút bốc đồng tiểu muội muội thôi, chỉ thế thôi.

“Ngươi dạng này nghĩ liền tốt, chuyện lần này, Vân gia cùng ta Mạnh gia đều đã đồng ý giải trừ hôn ước.” Mạnh đại giang nói, “Đến  tổ trạch, ngươi cũng chỉ quản nghe, ít nói chuyện.” 

“Là.” Mạnh xuyên gật đầu đáp.

......

Mạnh gia tổ trạch, tại đông Ninh Thành  tây thành, chiếm diện tích cực lớn, bên trong sinh hoạt tộc nhân liền vượt qua hai ngàn, từ nam đến bắc dọc theo bên trong trục đạo đi đều có một dặm mà.

Đương nhiên Mạnh gia căn cơ là ở nông thôn, bởi vì có Yêu Tộc uy hiếp, nông dân nhóm cũng là kết thành ổ bảo lấy tự vệ. Mỗi tọa ổ bảo cũng là có mấy ngàn người, cùng một cái thị tộc tụ tập tại một cái ổ bảo cũng rất phổ biến. Mạnh gia đi qua ngàn năm sinh sôi, có ba tòa cỡ lớn ổ bảo, cộng lại chính là hơn vạn tộc nhân. Tại đông Ninh phủ, loại này gia tộc lớn cũng không ít.

Mạnh gia  đặc thù ở chỗ, có Thần Ma tồn tại.

Tự nhiên lập tức trở thành đông Ninh phủ địa vị cao nhất  ngũ đại Thần Ma gia tộc một trong.

“Trưởng lão.” 

“Trưởng lão.” 

Tổ trạch bên trong trật tự tỉnh nhiên, một chút tuần tra  các tộc nhân nhìn thấy mạnh đại giang hai cha con, 
<div class="ad_content"><!-- Mặt bàn trong nội dung ở giữa 2 -->
	<ins class="adsbygoogle" style="display:inline-block;width:336px;height:280px" data-ad-client="ca-pub-7553981642580305" data-ad-region="cont_mid" data-ad-slot="4557028097"></ins>
	</div> Cũng đều cung kính hướng mạnh đại giang hành lễ xưng hô ‘ Trưởng lão ’.
Mạnh đại giang, tại Mạnh gia thực lực xếp hạng thứ ba, cũng coi như trẻ tuổi, còn có một tia hy vọng trở thành Thần Ma. Là trong gia tộc định phía dưới tộc trưởng đời thứ nhất.

“Ân?” 

Mạnh xuyên đi theo phụ thân, tiến vào đón khách điện thính.

Điện thính hai bên đã sớm ngồi không ít người, một bên là người nhà họ Mạnh, một bên khác là người Vân gia, chỉ là bầu không khí rõ ràng không thích hợp. Mạnh xuyên một mắt có thể nhìn ra, nhà mình  các trưởng bối sắc mặt phần lớn cũng không dễ nhìn.

“Đại giang huynh tới.” Mây phù sao đứng dậy cười nói, “Hôn thư cũng mang đến a.” 

“Mang đến.” Mạnh đại giang khẽ gật đầu.

Mây phù sao cười nói: “Các trưởng lão khác nhóm đối với giải trừ hôn ước cũng không dị nghị, đại giang huynh, hẳn là cũng có dị nghị gì không?” 

Mạnh đại giang đứng ở đó, cười ha hả nói: “Hai nhà nếu là có ý, kết thân là chuyện tốt. Tất nhiên không có ý định, vẫn là sớm giải trừ hôn ước  hảo. Đây là hôn thư.” 

Nói từ trong ngực lấy ra một quyển hôn thư, hai tay đưa cho mây phù sao.

Mây phù sao sau khi nhận lấy, bày ra nhìn kỹ, nhìn phía trên  tên bút tích, khẽ gật đầu, đích thật là trước đây  cái kia một phong hôn thư. Hai vị lão tổ tông bút tích là bắt chước không tới  .

“Mây phù sao, hôn thư còn xin tại cái này trực tiếp xé toang.” Mạnh gia một vị đầu trọc gầy còm lão giả mở miệng nói.

“Ha ha, lo lắng ta mang về, đến tương lai lúc mấu chốt lấy ra, bức mạnh xuyên cưới nữ nhi của ta?” Mây phù sao cười nói, “Các ngươi yên tâm đi, ta không làm được cấp độ kia chuyện vô sỉ!” 

Nói “Tê lạp ——” Mây phù sao trực tiếp xé trong tay hôn thư.

“Hôn thư ta đã xé, chư vị cũng thấy rất rõ ràng, lần này yên tâm a.” Mây phù sao cười ánh mắt đảo qua tại chỗ Mạnh gia tất cả trưởng lão, “Vậy ta liền không níu kéo  .” 

Nói liền đi ra ngoài, phía sau hắn khác người Vân gia cũng đi theo.

Khi đi đến mạnh xuyên bên cạnh lúc, mây phù sao ngừng lại, cười nhìn lấy mạnh xuyên: “Mạnh hiền chất, ngươi có thể nhớ rõ ràng  , từ nay về sau, ngươi cùng ta nữ nhi bèo tấm liền lại không dây dưa.” 

“Đúng vậy, lại không liên quan.” Mạnh xuyên đáp.

Mây phù sao lúc này mới gật đầu, đem người rời đi.

Mạnh đại giang nhìn xem mây phù sao rời đi, nhíu mày, bình tĩnh phân phó nói: “Xuyên nhi, hôn ước giải trừ, ngươi cũng đi về trước đi. Cha tại cái này còn có việc.” 

“Là.” Mạnh xuyên mắt nhìn tất cả trưởng lão nhóm, liền ngoan ngoãn rời đi.

Ầm ầm ~~~

Cửa điện đóng lại, đại điện tại cây nến to bằng cánh tay dưới ánh sáng, cũng vẫn như cũ sáng sủa.

“Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng!” Cái kia đầu trọc gầy còm lão giả tức giận quải trượng nện ở mặt đất, đập âm thanh đều có chút the thé.

“Mặt ngoài nói thương lượng với chúng ta, trên thực tế chúng ta căn bản không được chọn. Chẳng lẽ mặt dạn mày dày muốn đi thông gia?” Một vị ngăm đen lão giả cười lạnh nói, “Dám đi Vân gia làm ầm ĩ, sợ là sẽ phải bị  Vân gia lão tổ một cái tát chụp chết!” 

“Giải trừ hôn ước cũng là chuyện tốt, chúng ta thật cầm hôn ước đi bức Vân gia, lệnh hai cái tiểu bối thành thân, hữu dụng không? Chỉ sẽ làm Vân gia ghi hận. Thông gia là muốn lẫn nhau trở thành trợ lực, nếu như kết thù, cũng không cần phải. Kỳ thực đối với ta Mạnh gia mà nói, hôn ước này chỉ là việc nhỏ, Tam tỷ  thương mới là dao động ta Mạnh gia căn cơ  đại sự!” Một vị nho nhã lão giả nhìn về phía phía trên nhất lão béo, “Tộc trưởng, Tam tỷ  thương, thật sự không pháp y trị?” 

Lão béo cau mày nói: “Liền hai ngày này, Tam tỷ sẽ trở lại đông thà. Đến lúc đó lại nói.” 

Mạnh đại giang ở một bên nghe, cau mày.

Mạnh gia  kình thiên chi trụ lung lay sắp đổ, Mạnh gia các vị trưởng lão cũng đều tâm lo.

Mạnh gia cũng đem tin tức giữ bí mật, vẻn vẹn các trưởng lão biết được. Dù sao nếu là truyền ra, gia tộc hơn vạn tộc nhân đều lòng người bàng hoàng, sẽ tăng thêm không ít chuyện bưng.

Bây giờ......

Khác tứ đại Thần Ma gia tộc cao tầng cũng phần lớn biết được tin tức, bất quá cũng không có truyền ra ngoài, cũng sợ thật có mắt bị mù  hậu bối đi chọc giận Mạnh gia. Dù sao ‘ Mạnh tiên cô ’ còn chưa có chết đâu! Cho dù mạnh tiên cô chết thật  , nàng cũng có chút Thần Ma hảo hữu  . Bất quá chỉ cần không làm được quá phận, những cái kia Thần Ma các hảo hữu cũng sẽ không nhúng tay.

Dù sao không còn Thần Ma, Mạnh gia liền không cách nào gánh vác rất nhiều nhiệm vụ quan trọng. Chống không nổi nhiệm vụ quan trọng, tự nhiên không cách nào hưởng thụ rất nhiều quyền hạn.

Trách nhiệm cùng quyền hạn ngang nhau.

Tại thế giới bây giở, cho tới phàm tục, từ Thần Ma, không có người nào có thể trốn tránh trách nhiệm.

Phàm nhân chỉ cần đạt đến Tẩy Tủy cảnh, không hỏi nam nữ, khi hai mươi tuổi đều phải đi tòng quân 5 năm! Có thể còn sống trở về  miễn cưỡng chỉ có một nửa. Nhưng mọi người hay là muốn đạt đến Tẩy Tủy cảnh, bởi vì nếu là quá yếu, liên phục nghĩa vụ quân sự  giá trị cũng không có, tại triều đình quy củ bên trong, không phục nghĩa vụ quân sự rất nhiều nghề nghiệp đều là không cho phép xử lí  . Chỉ có thể trà trộn tại tầng thấp nhất, trải qua đáng thương nhất  thời gian.

Mà Thần Ma, vậy càng là nhân loại  sống lưng. Mỗi một cái Thần Ma một đời đều tại chinh chiến thủ hộ, cho dù về đến cố hương nghỉ ngơi, cũng muốn trấn thủ quê quán thành trì.

Như thế, Thần Ma loá mắt tôn quý, gia tộc của hắn cũng có thể huy hoàng hưng thịnh. Mà Thần Ma chết không cách nào đảm nhiệm nhiệm vụ quan trọng, gia tộc tự nhiên cũng phải từ vị trí trọng yếu lui ra.

******

Mạnh xuyên về đến nhà, trời đang chuẩn bị âm u.

“A xuyên, nhanh ngồi xuống ăn chung, nghe nói ngươi cùng Mạnh bá bá đi tổ trạch, còn nghĩ đến đám các ngươi hôm nay không trở lại ăn cơm chiều đâu.” Liễu Thất nguyệt đang ngồi ở cái kia húp cháo ăn mì bánh, mạnh xuyên cũng ngồi xuống ở đối diện, có nha hoàn đem thịnh tốt một bát cháo bưng lên, mạnh xuyên uống vào cháo, lại có chút thất thần.

“Ngươi trở về như thế nào một câu không nói, đã xảy ra chuyện gì?” Liễu Thất nguyệt vấn đạo.

“A.” 

Mạnh xuyên đã tỉnh hồn lại, tùy ý nói, “Vân gia cùng ta Mạnh gia thương lượng, quyết định giải trừ ta cùng mây bèo tấm  hôn ước.” 

“Giải trừ hôn ước?” Liễu Thất nguyệt nhãn tình sáng lên.

“Ân, liền vừa rồi, UU Đọc sách  www.uukanshu.com  Hôn thư cũng tại chỗ xé.” Mạnh xuyên gật đầu.

Liễu Thất nguyệt xem xét tỉ mỉ lấy mạnh xuyên, vấn đạo: “Như thế nào, giải trừ hôn ước ngươi rất thương tâm? Uống liền cháo đều ngẩn người?” 

“Không phải.” Mạnh xuyên liền lắc đầu, “Ta cùng mây bèo tấm tính tình không hợp, ngươi cũng không phải không biết. Cái này giải trừ hôn ước, nàng vui vẻ. Ta cũng nhẹ nhõm. Đây là đối với nàng đối với ta đều tốt chuyện, đây là chuyện tốt, ta làm sao lại thương tâm.” 

“Vậy sao ngươi ngẩn người?” Liễu Thất nguyệt truy vấn.

“Ta là cảm thấy không thích hợp.” Mạnh xuyên cau mày nói, “Hôn ước là lúc trước hai vị lão tổ tự mình quyết định. Coi như đến nhà giải trừ hôn ước, Vân gia ít nhất phải phái nhà bọn hắn ‘ Vân gia tam hùng ’ cùng tới. Đây là đối với ta Mạnh gia cơ bản nhất tôn trọng. Nhưng lần này vẻn vẹn xếp hạng lão Ngũ, tối không có tác dụng gì  mây phù sao đơn độc đến đây. Khó tránh khỏi có chút xem thường ta Mạnh gia  , cái này là nghi điểm thứ nhất.” 

“Thứ hai, lúc đó trong đại điện, tộc trưởng cùng chư vị trưởng lão nhóm sắc mặt rất khó nhìn. Có thể từ đầu tới đuôi bọn hắn đều nhịn được, tộc trưởng bọn hắn lúc nào tính khí tốt như vậy  ?” 

“Thứ ba, mây phù An Bình thường tại cha ta trước mặt bọn hắn, đều lấy lòng rất, tư thái cũng rất thấp. Hôm nay lại làm càn rất nhiều, hắn ở đâu ra sức mạnh?” 

“Mấu chốt chính là, giải trừ hôn ước, sau lưng luôn có nguyên nhân. Đến cùng là nguyên nhân gì, lệnh hai vị lão tổ tông quyết định  hôn ước đều giải trừ?” 

Mạnh xuyên nhìn xem Liễu Thất nguyệt, “Ta đoán hoặc là Vân gia bàng thượng núi dựa lớn! Hoặc là ta Mạnh gia  nguyên nhân.” 

Liễu Thất nguyệt nghe có chút kinh ngạc: “A xuyên, không nhìn ra, ngươi có thể nghĩ đến như thế nhiều?” 

“Chỉ là chút đoán mò, cha hắn nhưng cũng không có nói cho ta, tự nhiên có hắn nguyên nhân.” Mạnh xuyên cười cười.

“Bị giải trừ hôn ước  người còn cười được, ăn mau ngươi bánh a.” Liễu Thất nguyệt cười thúc giục nói.

“Ăn bánh ăn bánh.” Mạnh xuyên lúc này cầm bánh mì miệng lớn bắt đầu ăn.
	
</div>

	<div style="margin:0px;">
	Nếu như ưa thích 《 Thương Nguyên Đồ 》, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.
Bản cất chứa trang xin nhấn Ctrl+D, vì thuận tiện lần sau đọc cũng có thể đem quyển sách <a rel="nofollow" style="color:Red" href="https://www.uukanshu.com/desktop.ashx?url=https%3a%2f%2fwww.uukanshu.com%2fb%2f109137%2f%23desktop&title=%b2%d7%d4%aa%cd%bc" target="_blank"> Tăng thêm vào mặt bàn </a>, tăng thêm mặt bàn thỉnh mãnh kích <a rel="nofollow" style="color:Red" href="https://www.uukanshu.com/desktop.ashx?url=https%3a%2f%2fwww.uukanshu.com%2fb%2f109137%2f%23desktop&title=%b2%d7%d4%aa%cd%bc" target="_blank"> Ở đây </a>.
	
	Tăng thêm <a href="javascript:void(0)" onclick="javascript:return addNotice();" style="color:Red"> Đổi mới nhắc nhở </a>, có chương mới nhất lúc, sẽ gửi đi bưu kiện đến ngài  hòm thư.

	</div>
	