
<div class="ad_content">
<!-- 桌面内容顶部 -->
<ins class="adsbygoogle" data-ad-client="ca-pub-7553981642580305" data-ad-region="top" data-ad-slot="3080294895" style="display:inline-block;width:336px;height:280px"></ins>
<script>
                    (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
                </script>
</div>
Một trận gió nhẹ nhẹ nhàng phất động ở trên mặt, Trần Tân cùng Lưu dân có đồng thời cảm thấy lại về tới thời gian con sông trung, ngũ quan cùng tứ chi cảm giác lại lần nữa khôi phục, tựa hồ thời gian chỉ là biến mất trong nháy mắt, lại tựa hồ biến mất thật lâu, hai người cho nhau nhìn, đột nhiên la lên một tiếng, “A, ta quần áo đâu”
“Di động đâu, tiền bao, tiền của ta bao, chìa khóa cũng không thấy”

Hoang sơn dã lĩnh, hai cái trần truồng nam nhân, di động tiền bao y phục tất cả đều mất đi, lại không phải làm hành vi nghệ thuật, Lưu dân có có loại muốn nổi điên cảm giác, vội vội vàng vàng trung, hắn chạy nhanh tìm một vòng lá cây bao tại hạ thân, hoãn một hơi, tâm thần hơi định.

Đãi hắn xem Trần Tân khi, mới ngoài ý muốn phát hiện, cái này đồng dạng gặp ngoài ý muốn người, trần trụi mông bò đến bên cạnh một thân cây thượng, chính quan sát đến cái gì.

Đợi một hồi lâu, Trần Tân từ trên cây nhảy xuống tới, không chút nào để ý chính mình trần như nhộng, đối Lưu dân có nói “Giống như không đúng lắm, nơi xa vô tuyến cơ trạm đã không có, sơn vẫn là những cái đó sơn, nhưng vừa rồi hai chúng ta ngồi quá thân cây không thấy, chung quanh thụ cũng có chút bất đồng, ta hai sợ là có phiền toái.”

Trần Tân một bên nói một bên học Lưu dân có tìm tới một vòng lá cây vây thượng, nói chuyện gian thoáng nhìn Lưu dân có cổ hạ vài đạo vết máu, ha ha cười nói: “Doãn uyển thu này chín âm bạch cốt trảo công lực tăng trưởng, ngươi hôm nay gì đồ vật đều rớt quang trở về, công đạo bất quá đi, còn phải ai một đốn tàn nhẫn.”

Lưu dân có tức giận nói: “Còn không phải là vì phòng ở sự.”

Ngẩng đầu nhìn xem không trung, lớn nhỏ kim tự tháp đã đã không có bóng dáng, nhưng sắc trời so vừa rồi muốn sớm, thái dương còn không có quá đỉnh, tuy rằng hoàn cảnh đột nhiên biến hóa, làm Trần Tân tâm lý cũng rất là thấp thỏm, nhưng hắn mặt ngoài vẫn là thong dong, cái này làm cho Lưu dân có hơi giác tâm an, hai người thương lượng sau quyết định trước xuống núi đến vừa rồi gặp qua một cái Nông Gia Nhạc tìm kiện quần áo xuyên, sau đó chở khách xe xoay chuyển trời đất tân, chính mình xe chỉ có trước đặt ở dưới chân núi bãi đỗ xe.

Xuống núi trên đường, sương mù so lên núi khi nùng, đá phiến lên núi nói không thấy, tới khi đường núi cơ hồ không thấy dấu vết, chỉ có thể mơ hồ nhìn ra có con đường có thể hành tẩu, chung quanh cỏ dại mọc thành cụm, bụi cây cùng cây nhỏ cành khô hoành nghiêng ra tới, ngẫu nhiên còn có sóc gà rừng từ bên nhảy ra tránh thoát.

Lưu dân có càng đi càng là kinh hãi, bởi vì không giày, chân đi được đau nhức, còn bị đá vẽ ra lưỡng đạo cái miệng nhỏ, đồng thời lại lo lắng bị người nhìn thấy chính mình lỏa bôn, giải thích lên chỉ sợ cũng chưa người tin, làm không hảo còn sẽ bị đương lưu manh đánh một đốn, mà Trần Tân lại một đường hừ khởi tiểu khúc, giống như rất là hưởng thụ như vậy kỳ ngộ, khả năng đã tại tưởng tượng sau khi trở về như thế nào cùng bằng hữu thổi phồng.

Lưu dân có một đường lo lắng đề phòng rốt cuộc hạ sơn, tới khi nhìn non xanh nước biếc, lúc này trong mắt hắn, đã là vùng khỉ ho cò gáy, chuyển qua một cái đường vòng, nghênh diện một bóng người, làm hắn trong lòng một khoan, rốt cuộc có thể tìm quần áo xuyên, lại nhìn kỹ, đầu óc lại lần nữa kịp thời.

Tới chính là một cái cổ trang dược nông bộ dáng người, niên cấp trọng đại, thân cao ước ở 1 mét 5, câu lũ bối, râu tóc thoáng hoa râm, lông mày hạ một đôi hơi mang giảo hoạt đôi mắt đối với hai người cảnh giác loạn chuyển, tóc so trường, lên đỉnh đầu mang nhất định phương mũ, trán cùng hai tấn chưa bao ở một ít tóc lung tung bay, trên người là một kiện hữu nhẫm cũ nát áo vải thô, quần đã lạn đến không thành bộ dáng, mấy cây mảnh vải treo ở phía dưới, trên chân chỉ xuyên một con giày, dùng mấy cây hao thảo từ lòng bàn chân bó trụ, trên lưng cõng một cái sọt, cầm trong tay một cây mộc bính tiểu cuốc.

Dược nông tóc lông mày thượng đều dính không ít bọt nước, có thể là mới từ nào đó tràn đầy giọt sương cây cối từ ra tới, nhìn đối diện hai cái dã nhân, hắn cũng là có điểm ngẩn người, sau này lui hai bước, trong tay tiểu cuốc cử hai lần, đặt ở trước ngực, vẻ mặt đề phòng, tựa hồ ở do dự hay không quay đầu trở về.

Lưu dân có chạy nhanh nói: “Đại ca, ngài hảo, xin hỏi này phụ cận gần nhất Nông Gia Nhạc ở nơi nào?”

Kia dược nông nghe xong không nói lời nào, lại quay đầu trở về, đi rồi vài bước, kéo ra khoảng cách sau, quay đầu lại xem hai người không tiếp tục đi tới, lại dừng lại, đối hai người nói: “Tiểu lão nhị tại đây trong núi hái thuốc vài thập niên, trước nay chưa từng nghe qua kêu Nông Gia Nhạc địa phương, các ngươi nếu muốn mua quần áo, nhưng mang theo tiền bạc?”

Lưu dân có còn tưởng hỏi lại,
<div class="ad_content"><!-- 桌面内容中间2 -->
<ins class="adsbygoogle" data-ad-client="ca-pub-7553981642580305" data-ad-region="cont_mid" data-ad-slot="4557028097" style="display:inline-block;width:336px;height:280px"></ins>
<script>
(adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
</script>
</div>Trần Tân đã giữ chặt hắn, chính mình đối dược nông hỏi: “Ta hai người ở trong núi lạc đường, quần áo bị người đoạt đi, hiện tại đã không biết đi đến nơi nào, thỉnh cầu ngài cấp chỉ chỉ con đường, chờ chúng ta về đến nhà, về sau nhất định thâm tạ.”
Kia dược nông nói: “Các ngươi hai cái chính là Liêu Đông trốn tới, ta ở dưới chân núi đã gặp qua, tóc cũng là như các ngươi như vậy trường, này lân cận cũng không như ngươi như vậy khẩu âm, các ngươi cũng đừng lừa tiểu lão nhị, các ngươi từ Thát Tử nơi đó chạy ra tới, định là cái gì tài vật cũng không, còn nói cái gì thâm tạ.”

Thát Tử, Liêu Đông? Lưu dân có vội đến “Đại ca, ngươi lầm, chúng ta thật là Thiên Tân người, không tin ngươi xem thân phận... Thân phận chứng rớt, xe liền ở dưới chân núi bãi đỗ xe”

“Thiên Tân như vậy xa, các ngươi đến này núi hoang thượng làm gì, ta chỉ ở trên núi hái thuốc, trên người cũng không tiền tài, xem hai người các ngươi không giống người tốt, các ngươi nếu là dám đến chúng ta trong thôn, liền bắt ngươi nhóm đi gặp quan.”

Dược nông nói xong xoay người liền đi, lần này không hề dừng lại, đi xa sau lại quay đầu nhìn nhìn hai người, biến mất ở sơn đạo chỗ ngoặt chỗ.

Trần Tân đối Lưu dân có nói: “Huynh đệ, chúng ta có phải hay không tới rồi một cái khác thế giới? Hoặc là chúng ta xuyên qua? Nơi nơi cảnh sắc đều bất đồng, cũng trước nay không thấy quá này phúc trang điểm nông dân.”

Lưu dân có vừa nghe, khẩn trương nói: “Chúng ta đây gì thời điểm mới có thể trở về, ta phòng ở làm sao, tiền đặt cọc đều giao, tiền của ta a... Ta lão mẹ lão ba, ta bạn gái làm sao?”

Trần Tân đem hai tay một quán, đi đầu hướng phía trước đi đến, biên nói: “Bằng không ngươi cùng kim tự tháp xin một lần nữa xuyên một chút, không chuẩn xuyên cái khanh khách. Hiện tại trước mặc kệ xuyên không xuyên qua, chúng ta trước tìm quần áo xuyên, đi theo kia dược nông, ta đi hỏi một chút hắn đây là nào một năm.”

Lưu dân có đối lịch sử không có bất luận cái gì nghiên cứu, Minh triều cũng liền biết mấy cái hoạn quan, vẫn là từ điện ảnh bên trong xem đến, hắn vội vàng đi theo Trần Tân phía sau hỏi: “Nhân gia nếu là không cho quần áo làm sao bây giờ, nếu thật xuyên qua, cổ đại quần áo chính là cái quý trọng tài sản, đặc biệt tại đây loại chim không thèm ỉa địa phương”

Trần Tân không quay đầu lại, trở về một câu “Hỏi trước hỏi kia dược nông là thời đại nào.”

Hai người đi được thực mau, đi rồi vài phút sau, chuyển qua một cái khúc cong, liếc mắt một cái nhìn lại, con đường tiệm thẳng, phía trước mười mấy mét xa, lại có một cái đường nhỏ hướng bên phải kéo dài đi ra ngoài, kia dược nông lại không có bóng dáng.

Trần Tân ngừng ở chuyển biến chỗ, xoay người đối Lưu dân có lớn tiếng nói: “Xem ra kia bạc không phải kia dược nông rớt, chúng ta không cần truy hắn.” Một bên đối Lưu dân có mãnh nháy mắt, Lưu dân có vội nói tiếp “Đúng vậy, chúng ta có thể ăn được lâu rồi, có như vậy nhiều bạc”, Lưu dân có nhất thời cũng không biết nói nhiều ít bạc hảo.

Bên cạnh bụi cỏ một trận đong đưa, vừa rồi kia dược nông đã vội vàng chạy ra, biên kêu “Ta nhất thời hái thuốc, còn không có phát giác bạc rớt, mau mau trả ta, bằng không bắt ngươi hai người đi gặp... A….. Cứu mạng”

Lưu dân có thấy hoa mắt, không đợi hắn phản ứng lại đây là chuyện như thế nào, Trần Tân đã một tay đem dược nông nhào vào trên mặt đất, đôi tay đi xuống ngăn chặn kia dược nông hai tay, kia dược nông nhỏ nhỏ gầy gầy, bị Trần Tân 150 nhiều cân một áp, đã không thể động đậy, trong miệng còn ở kêu to cứu mạng.

Trần Tân chuẩn bị đằng ra một bàn tay, ai ngờ này dược nông tay kính pha đại, một bàn tay lại áp không được hắn đôi tay, nghe dược nông kêu to, Trần Tân vội vàng đối bên cạnh phát ngốc Lưu dân có hô “Mau hỗ trợ đổ hắn miệng”

Lưu dân có lắp bắp nói “Ngươi, ngươi nói, hỏi hắn nào một năm, chưa nói…….”

“Ta tính toán đem hắn trói lại hỏi, đừng vô nghĩa, nhanh lên, có người tới...... Liền xong rồi.”

Lưu dân có đôi tay run rẩy, trên mặt đất nắm bùn đất, suy nghĩ một chút lại đổi một cục đá, Trần Tân vừa thấy không khỏi dở khóc dở cười nói: “Xé hắn ống quần bố”, dược nông vừa nghe, giãy giụa càng thêm hăng say.

Chờ hai người rốt cuộc lấp kín dược nông miệng, lại dùng hắn lưng quần đem hắn bó hảo, nâng vào vừa rồi dược nông tàng sinh bụi cỏ, mới ngồi xuống há mồm thở dốc, hai người trên người bị nhánh cây quải ra vô số khẩu tử, trên tóc còn đỉnh một ít không biết từ đâu ra khô thảo linh tinh, Trần Tân vừa rồi trên mặt đất cùng lão nhân một trận vật lộn, dính đầy bùn đất, rất là chật vật, kia dược nông cũng mệt mỏi đến quá sức, nhìn hai người ánh mắt lộ ra sợ hãi biểu tình.

“Ngươi nhưng chưa nói muốn như vậy hỏi hắn, ngươi đây là cướp bóc tội biết không! Sẽ bị hình phạt” Lưu dân có thở dốc xong, bắt đầu tìm Trần Tân tính sổ.

“Chờ cảnh sát cùng toà án cũng xuyên qua lại nói”

“Nếu là chúng ta không xuyên qua đâu, nói không chừng đi ra ngoài xe liền ở bên ngoài dừng lại.”

“Hiện tại ngươi còn cảm thấy không xuyên qua, nếu là không xuyên qua liền bồi vị này lão tiên sinh 10 vạn, không, 3 vạn, hắn khẳng định sẽ tha thứ chúng ta. Hắn sức lực cũng thật đại, nhìn không ra tới.” Trần Tân hoạt động hoạt động lên men mu bàn tay, trên mặt lại khôi phục hắn đến tiêu chuẩn tươi cười, đối dược nông giơ lên tiểu cuốc nói “Hiện tại chúng ta hướng vị tiên sinh này chứng thực một chút chúng ta có hay không xuyên qua”……

.......

Một người cướp bóc phạm cùng một người người bị hại sóng vai ngồi dưới đất, còn có một người thủ phạm chính đang ở lột người bị hại quần áo, “Thiên Khải bảy năm tháng tư, Thiên Khải bảy năm tháng tư” Lưu dân có từ xác nhận bọn họ xuyên qua sau, tinh thần liền xuất hiện một chút vấn đề, trong miệng vẫn luôn lẩm bẩm lặp lại nhắc mãi mấy chữ này.

“Thiên Khải bảy năm, tìm Ngụy Trung Hiền khẳng định không được, lập tức treo; Lý Tự Thành, không được, con đường quá khúc chiết, ta mệnh phỏng chừng không hắn như vậy ngạnh, Hoàng Thái Cực!!!” Trần Tân một bên cướp bóc quần áo, một bên tính kế, nghĩ đến đây tinh thần rung lên, ngay sau đó lại lắc đầu “Đương nô tài, cấp nhiều ít cũng không làm. Sùng Trinh cũng không được, chỉ có một đầu, lão tử đầu cũng muốn, phát cũng muốn.” Theo sau hắn dừng lại, cúi đầu đối dược nông nói “Lão nhân gia, chúng ta là Liêu Đông trốn tới, lại không phải Thát Tử gian tế, chúng ta tóc bị kiến nô cắt, hiện tại mới dài quá như vậy một chút, hôm nay thật không phải với, mượn ngươi quần áo dùng một chút, ngày sau chắc chắn có thâm tạ.”

Dược nông miệng đã bị một lần nữa lấp kín, cũng vô pháp phản đối cái này đề nghị, Trần Tân đem quần cho Lưu dân có, dược nông quần dài bị Lưu dân có một xuyên thành quần đùi, Trần Tân chính mình cầm quần áo bó ở trên eo, che khuất bộ vị mấu chốt sau một loại cảm giác an toàn đột nhiên sinh ra. Thu thập sẵn sàng sau hắn ở Lưu dân có bên lỗ tai thấp giọng nói: “Còn phải tìm quần áo, ngươi xem, ta còn không có quần, này lão nông nói phía trước hai dặm chính là bọn họ thôn, chúng ta mang theo hắn, tới trước thôn ngoại nhìn xem.”

“Còn muốn cướp này đó bá tánh đồ vật sao? Ngươi không biết xấu hổ?” Lưu dân có cũng hữu khí vô lực thấp giọng hỏi.

“Không biết xấu hổ cởi truồng đi nửa ngày lộ, còn có cái gì ngượng ngùng làm, lại nói ta chỉ kiếp quần áo, không cướp sắc, kêu mượn hảo, tạm mượn, về sau trả bọn họ hai kiện. Chúng ta không thể chờ đến buổi tối, buổi tối nếu là không quần áo, không chỗ ở, chúng ta phải lãnh chết ở dã ngoại.”

Lưu dân có trong lòng có chút không đành lòng, nói “Nếu không chúng ta lại đi phía trước đi một đoạn lại nói, nhìn xem có hay không nhà khác nguyện ý thu lưu chúng ta?”

“Nếu là không có làm sao bây giờ, càng đi ngoại tất nhiên người càng nhiều, này lão hán thái độ ngươi cũng thấy rồi, khẩu âm bất đồng, lại không có tóc, quần áo cũng không có, bằng chúng ta hai cái hiện tại này phúc đức hạnh, nếu bị chộp tới gặp quan, bị trở thành Thát Tử Liêu Đông tới gian tế, lại làm sao bây giờ?”

Trần Tân thấp giọng sau khi nói xong, thấy Lưu dân có không hề phản đối, liền lại cố ý lớn tiếng đối Lưu dân có nói: “Chúng ta đem này lão hán đưa về bọn họ thôn, sau đó chúng ta liền về trên núi đi.”, Lưu dân có lược cảm kỳ quái liếc hắn một cái, xem hắn lại ở nháy mắt, liền đáp ứng một tiếng, không nói chuyện nữa. Kia lão hán nghe hai người sẽ không hại hắn tánh mạng, trong miệng cũng ậm ừ hai tiếng sau không hề ầm ĩ.

Trần Tân trước từ bụi cỏ trung dò ra nửa cái đầu, nhìn chung quanh không ai sau, khiêng lên lão hán thượng lúc trước đường nhỏ. Lại đi rồi ước hai dặm lộ, chuyển qua hai cái tiểu cong, phía trước dần dần trống trải lên, sơn gian một mảnh đất bằng, một cái sông nhỏ từ khe trung xuyên qua, mười dư hộ nhân gia liền tọa lạc ở sông nhỏ biên, trên sông một tòa cầu gỗ, dưới cầu dùng mấy cây đại mộc chống đỡ kiều mặt, đường nhỏ thông qua trong thôn, trải qua tiểu kiều, qua cầu sau theo đường sông, hướng sơn ngoại uốn lượn mà đi, hai cái phụ nữ để chân trần ở bờ sông giặt quần áo, mơ hồ nghe được đến một chút nói chuyện thanh.

Hai cái cướp bóc phạm, hiện tại đã là kẻ tái phạm, tránh ở trong rừng cây, cách lá cây quan sát đến thôn, lão nông rất xa đặt ở một bên, Trần Tân cười nói: “Chúng ta tới khi nhìn đến Nông Gia Nhạc hẳn là liền ở chỗ này, nguyên lai trước kia là dáng vẻ này.”

Lưu dân có cúi đầu suy nghĩ một chút, đối Trần Tân hỏi: “Ngươi vừa rồi như thế nào biết lão nhân kia ở kia phụ cận trốn tránh?”

“Kia chỗ quẹo vào sau, phía trước tầm nhìn trống trải, lại có lối rẽ, lão nhân nếu muốn xem chúng ta đi rồi nào con đường, lại hảo xác định chúng ta hay không đi xa, hắn mới có thể yên tâm tiếp tục lên núi. Cho nên muốn trốn, nên tuyển nơi đó.”

“Kia vừa rồi như thế nào không bỏ hắn đi, còn muốn mang theo hắn?”

“Thả hắn đi, hắn đi tắt hồi thôn, liền như vậy mấy cái lộ, kêu mấy cái đại hán lấy cái cuốc đòn gánh đem lộ một đổ, chúng ta như thế nào xuống núi, như thế nào tiếp tục mượn quần áo?”

Lưu dân có không ở rối rắm mới vừa rồi sự tình, lại hỏi: “Kia hiện tại làm sao, này thôn như vậy an tĩnh, trực tiếp đoạt quần áo, các nàng một kêu, vẫn là sẽ bị lấp kín.”

“Một hồi chúng ta chuẩn bị hai căn đả cẩu bổng, sau đó thả lão nhân, làm hắn nhìn chúng ta hướng đường cũ phản hồi, sau đó chúng ta tránh ở phụ cận, chờ hắn kêu người đuổi theo sau, ta hai vào thôn mượn quần áo, còn có ăn.” Trần Tân xoa xoa bụng, lại chép chép miệng.

…………......................................

“Gâu gâu gâu”, Lưu dân có dẫn theo gậy gộc vừa chạy vừa cắn trong tay thịt khô, không biết là thịt thỏ vẫn là gà rừng thịt, hong gió sau treo ở một hộ nhà ngoại, bị hai người thuận tay mượn đi, đương nhiên, còn có không ít quần áo, kiểu nam kiểu nữ đều có, hai người tạm thời còn bất chấp chọn lựa, một bên chạy vội một bên ăn, còn thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn xem cẩu có hay không đuổi theo.

Chạy ra một dặm ngoại sau, cẩu tiếng kêu xa dần, hai người thay quần áo, lớn nhất hào vẫn là thiên tiểu, nhưng đối bọn họ tới nói, hiện tại đã thực thỏa mãn. Hai người các kéo xuống một mảnh bố, đem đầu bao khởi, lại đem còn thừa quần áo đóng gói bó hảo, Trần Tân bối ở trên lưng, bước nhanh hướng sơn bước ra ngoài, trên đường lại có hai cái thôn nhỏ, hai người không dám dừng lại, cũng không vào thôn, chỉ từ thôn ngoại đạo đi ngang qua đi.

Phía trước chuyển qua một cái tiểu sườn núi, tầm nhìn dần dần trống trải, lại đi một đoạn, một cái rộng lớn đường đất xuất hiện ở trước mắt, “Rốt cuộc lại thấy ánh mặt trời a!” Trần Tân cười ha hả, xuyên qua sau xuống núi, mượn quần áo, từ buổi sáng 9 điểm quá lăn lộn đến buổi chiều, hiện tại đã là đời sau buổi chiều 3 điểm tả hữu, “Huynh đệ, đi bên nào, hướng tây là đi kế huyện, tiếp tục đi là kinh sư, hướng đông là tuân hóa, úc, muốn hay không trở về Thiên Tân, nhìn xem ngươi phòng ở có ở đây không?”

“Ngươi biết rõ không ở, ngươi quyết định hảo, ta đầu óc loạn thật sự.”

“Ta định không được, trước cách nơi này xa một chút, vừa rồi kia lão nông dẫn người hướng trên núi đuổi theo khi, chính là hung thần ác sát...”

Trần Tân trầm ngâm một lát, đối Lưu dân có nói: “Tuân hóa tới gần trường thành, là biên quan trọng trấn, biện pháp phòng ngừa tiết lộ bí mật khẳng định tương đối nghiêm, ta hai bộ dáng này, vẫn là đi trước kế huyện, mặt sau muốn đi đâu liền lại nói.”

Hai người liền chuyển thượng quan nói, hướng tây hướng Kế Châu phương hướng mà đi, lúc này còn không có đời sau với kiều đập chứa nước, quan đạo nam diện ước mười dặm ở ngoài là thạch cổ sơn chờ liên miên đồi núi, nam bắc hai mảnh vùng núi chi gian khe trung là tảng lớn ruộng lúa mạch, tháng tư đúng là lúa mì vụ đông thành thục thời điểm, gió nhẹ thổi tới, từng đợt kim hoàng sóng lúa quay cuồng, lê hà ( quá Kế Châu sau kêu cô thủy, hiện danh châu hà ) từ đông hướng tây xỏ xuyên qua ở giữa, từ mặt bắc núi non chảy ra mấy cái sông nhỏ từ bắc hướng nam hối nhập trong đó, trên quan đạo liền có bao nhiêu tòa nhịp cầu, khe trung rơi rụng một ít thôn xóm, một bộ an bình ở nông thôn cảnh sắc.

Lưu dân có uể oải ỉu xìu đi theo Trần Tân phía sau, Trần Tân nhưng thật ra một đường nhìn đông nhìn tây, rất có hứng thú nhìn này đời Minh cảnh trí, Trần Tân giơ lên đầu hít sâu một hơi, thở dài: “Không khí thật tốt, ngươi nói chúng ta có thể hay không sống lâu mấy năm.”

Lưu dân có hữu khí vô lực trả lời: “Còn nghĩ sống lâu mấy năm, ngày mai ăn cái gì cũng không biết, trong bao thịt khô chỉ đủ ăn hai ngày, chúng ta trừ bỏ này bao phá quần áo, một phân tiền không có, ta chỉ biết viết trình tự, ngươi chỉ biết giảng chính trị, theo ta hai như vậy, làm cu li cũng không ai muốn.”

Trần Tân quay đầu lại nhìn xem Lưu dân có bộ dáng, cười hắc hắc: “Không cần như vậy bi quan sao, ngươi ngẫm lại, cũng có chỗ lợi không phải, ít nhất ngươi hôm nay sẽ không ai Doãn uyển thu chín âm bạch cốt trảo, không cần lo lắng mua phòng ở, lão Phan hạng mục cũng không cần tiếp.”

“Còn không bi quan, người khác xuyên qua đều là đương khanh khách Vương gia gì, chúng ta này liền quần áo quần cũng chưa, cái này kêu gì chỗ tốt, nếu không ngươi liền toàn cầm đi, làm ta trở về đối phó lão Phan được.”

“Đã tới thì an tâm ở lại, dù sao ngươi khóc chết cũng không thể quay về, vẫn là nhiều suy nghĩ hiện tại làm sao hảo. Đúng rồi, ngươi biết Thiên Khải bảy năm là cái gì trạng huống không?”

Lưu dân có sửng sốt, hắn chỉ biết tới rồi đời Minh, thật đúng là không biết hôm nay khải là gì thời điểm, vội nói: “Thật là, ta đối lịch sử một chút không thân, ngươi vừa lúc cho ta nói một chút.”

“Thiên Khải bảy năm, chính là nói hiện tại hoàng đế vẫn là cái thợ mộc, Ngụy Trung Hiền nắm quyền xuân phong đắc ý, com nhưng lập tức liền phải quải rớt, Liêu Đông bên kia có một cái kêu sau kim chính quyền, chính là Mãn Thanh đời trước, chờ cái hai ba năm năm, bọn họ liền lâu lâu tiến trường thành tới đánh tống tiền, không có gì bất ngờ xảy ra nói, đại khái mười mấy năm sau, liền đi chúng ta hiện tại con đường này tiến Bắc Kinh, thành lập ‘ ta Đại Thanh ’, còn có một cái kêu Lý Tự Thành người, hiện tại là cái bưu cục công nhân, quá mấy năm nghỉ việc hắn phải tạo phản, cũng là hai mươi năm sau, bức cho tạp hắn bát cơm Sùng Trinh hoàng đế cũng hạ cương, còn đáp thượng tánh mạng. Chờ bọn họ như vậy lăn lộn xong, phương bắc người đều đã chết hơn phân nửa, dư lại về điểm này người, cũng đều bị ‘ ta Đại Thanh ’ buộc để lại một cây heo cái đuôi, đương nô tài. Mặt khác sao, còn biết một ít đại sự kiện đại nhân vật, về sau chậm rãi nói.”

Lưu dân có kinh ngạc nhìn Trần Tân nói: “Kia ý tứ chính là nói, hiện tại là cái loạn thế? Chúng ta sao liền như vậy xui xẻo đâu, còn xuyên đến người này mệnh tiện như cẩu thời đại.”

Trần Tân vươn tay lắc lắc “Nào có cẩu như vậy quý giá, nhà ngươi kia lạp xưởng không phải đều ăn chuyên nghiệp cẩu lương, bị bệnh còn có bệnh viện thú cưng, thậm chí còn thượng quá học. Hẳn là tiện như thảo, hơn nữa là quốc nội công viên mặt cỏ.”

“Đừng nói kia cẩu trường học, lão quý không nói, còn gì cũng chưa học được, nếu là sớm biết rằng muốn xuyên qua, ta liền...”

“Thiêu nó!”

Lưu dân có vội lắc đầu nói: “Ta đây không dám, ta đi mắng hắn một đốn.” Ngừng một chút lại có điểm xuất thần thở dài “Cũng không biết ta kia lạp xưởng thế nào, ta nếu là không ở, nó đều không ăn cái gì, Doãn uyển thu lại không thích hắn, nói nó không mao, ta này một xuyên, sớm hay muộn đến bị Doãn uyển thu ném.”

“Hạ nồi hầm cũng có khả năng!”

Lưu dân có tay một lóng tay Trần Tân “Ngươi!!!”

Trần Tân vội vàng nhấc tay nói: “Hảo hảo, ta nói sai rồi.”

Chờ Lưu dân có buông tay, Trần Tân lại bổ sung nói: “Hẳn là thịt kho tàu càng tốt.”

