
<div class="ad_content">
<!-- 桌面内容顶部 -->
<ins class="adsbygoogle" data-ad-client="ca-pub-7553981642580305" data-ad-region="top" data-ad-slot="3080294895" style="display:inline-block;width:336px;height:280px"></ins>
<script>
                    (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
                </script>
</div>
Quan đạo biên một cái lều tranh trà phô nội, một tên béo kiều chân ngồi ở bên cạnh bàn, hắn xuyên một kiện thêu sư tử đồ án màu đỏ lụa chất thẳng thân, trên đầu hồng ti vấn tóc, eo hệ nạm ngọc thanh lăng cách mang, cách mang lên treo một cái túi thơm, trên chân một đôi phương đầu giày, trong tay cầm một trương khăn lụa chính thoa mặt béo phì mồ hôi, cằm nửa trường chòm râu thượng cũng treo vài giọt hãn, không những như thế, trên mặt hắn còn đồ phấn, bị mồ hôi một hướng lại một thoa, đã là cái đại mặt mèo, bên cạnh một cái khuôn mặt giảo hảo thư đồng lấy một phen mạ vàng quạt xếp cho hắn quạt gió, tháng tư gian thiên bổn không quá nhiệt, xem hắn bộ dáng này, đảo thật làm người khác giác ra nhiệt tới.
Trà phô nội còn ngồi ba năm cái địa phương nông phu, thấy mập mạp quần áo đẹp đẽ quý giá, đều lộ ra kính sợ thần sắc, chỉ dám nghiêng khóe mắt trộm quan khán. Lều tranh ngoại ngồi xổm mười mấy cái áo rách quần manh nam nữ khất cái, mỗi người bồng đầu tán phát cốt sấu như sài, trên mặt hắc đến chỉ còn lại có xem thường nhân, bọn họ chính ngơ ngác nhìn béo công tử mã phu cầm một phen đậu nành uy mã.

Lại bên ngoài một cây đại thụ hạ, Trần Tân cùng Lưu dân có y ngồi ở rễ cây thượng, Trần Tân rất có hứng thú nhìn kia mập mạp, hai người đi rồi vài dặm đường, thấy vậy chỗ có thụ, liền dừng lại nghỉ ngơi, gặp được vị này tân nhân loại.

Mập mạp vẫn bất giác, ngồi xuống liền hô to nói: “Chủ quán, thượng trà, nhiều thượng mấy chén, cho ta kia mã cũng tới một chén.”

Kia chủ quán do dự nói: “Tới một chén đảo có thể, chỉ là... Mã nếu dùng này chén, về sau người còn như thế nào ăn đến?”

Mập mạp mãnh chụp một chút cái bàn “Kia chén cùng nhau mua đó là, đừng vội lại dong dài, chính là đương thiếu gia không bạc, liền bổn thiếu gia này thân quần áo, cũng đáng ngươi mấy cái trà phô.” Dứt lời hắn lôi kéo trên người lụa y “Nhìn đến không, sa tanh, quang này sắc, kêu cực danh biết không? Phương đông hiểu! Nếu không có thiếu gia ta tới, ngươi cả đời cũng đừng nghĩ thấy được đến.”

Chủ quán vội nói: “Là, là, công tử phú quý, ta chờ tiểu nhân tất nhiên là vô pháp so, có công tử những lời này liền thành, này liền cấp công tử uy mã.”

“Từ từ, nơi này kêu gì, ly Kế Châu còn xa không?”

“Nơi này kêu hào môn, mười dặm ngoại chính là Kế Châu, công tử ngồi xe ngựa hôm nay định có thể tới.”

“Ân, kia có gì ăn không có?”

“Cái này, chỉ có bánh nướng áp chảo cùng chưng bánh, không biết công tử...” Ở mập mạp phú quý quang huy chiếu rọi hạ, chủ quán đều cảm thấy chính mình sản phẩm khó coi.

“Vậy tới năm cái bánh, trước nếm thử.”

Chủ quán vội vội vàng vàng bưng tới mấy chén nước trà, lại đi tới một mâm bánh nướng áp chảo, mập mạp cầm lấy một cái, cắn một ngụm, phi một tiếng phun trên mặt đất, trong miệng mắng: “Ta liền nói không đi này tuân hóa, lão cữu gia một hai phải ta đi, này nhưng hảo, càng nguyệt cũng chưa ăn thư thái một lần, chờ đã nhiều ngày trở về kinh sư, thế nào cũng phải ăn trở về không thể.” Thuận tay liền đem bánh bột ngô ném ở trên bàn.

Này một phen động tĩnh, bên ngoài mười mấy khất cái lập tức tinh thần tỉnh táo, khiếp sợ mập mạp khí thế, không dám phụ cận thảo muốn, ngồi đều ngồi xổm lên, mắt trông mong nhìn mập mạp trong tay bánh bột ngô.

Mập mạp đối phía sau thư đồng hỏi: “Tiểu thất cần phải nếm thử?”

Kia thư đồng đầu uốn éo, đô miệng nói: “Thiếu gia nhưng nói hôm nay tới Kế Châu ăn ngọc lát, còn gọi ta ăn này thô bánh bao làm chi, không duyên cớ chiếm bụng.”

Mập mạp cười hắc hắc, gật đầu nói: “Cũng không phải là, thiếu gia ta thiếu chút nữa đã quên, mất công tiểu thất nhi nhớ tâm hảo.” Phì tay thuận thế ở tiểu thất quạt trên tay sờ soạng một phen.

Lưu dân có thấy thế đối Trần Tân nhỏ giọng nói: “Sách này đồng rốt cuộc là nam hay nữ? Chẳng lẽ tân nhân loại vẫn là cái pha lê?”

Trần Tân biên nhìn mập mạp, biên trả lời: “Hơn phân nửa là cái nam, nhìn đến không, có hầu kết, nếu là cái nữ nhân, cũng là cái mỹ nhân phôi, mới mười bốn lăm mà thôi, này tên mập chết tiệt thật không phải đồ vật, cưỡng gian ấu nam.”

Trần Tân xem kia mập mạp trong mắt tặc quang chớp động, nhìn sang bánh bột ngô lại nhìn sang bên ngoài khất cái, lôi kéo Lưu dân có tay áo nói: “Tiểu tử này phải cho chúng ta xem kịch vui.”

“Gì trò hay?” Lưu dân có kỳ quái hỏi, vừa dứt lời, mập mạp liền cho Lưu dân có đáp án.

“Ăn mày, các ngươi nơi nào tới? Đi nơi nào?” Mập mạp vẻ mặt cười xấu xa đối bên ngoài một đống khất cái hỏi.

Một cái niên cấp đại điểm khất cái ba ba nói “Hồi công tử,
<div class="ad_content"><!-- 桌面内容中间2 -->
<ins class="adsbygoogle" data-ad-client="ca-pub-7553981642580305" data-ad-region="cont_mid" data-ad-slot="4557028097" style="display:inline-block;width:336px;height:280px"></ins>
<script>
(adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
</script>
</div>Chúng ta đều là Liêu Đông người, mấy năm trước trốn tiến quan, chỉ phải ăn xin mà sống, đây là muốn đi kinh sư tới.”
Mập mạp lắc đầu thở dài: “Liêu Đông, đáng thương, gia đều cấp Thát Tử chiếm, gặp được thiếu gia lòng ta hảo, các ngươi có thể tưởng tượng ăn bánh bột ngô?”

Một chúng khất cái lập tức lung tung rối loạn cấp mập mạp khái ngẩng đầu lên, một bên trong miệng kêu: “Muốn ăn, muốn ăn!”

“Công tử sống lâu trăm tuổi!” “Công chờ muôn đời!”......

Mập mạp cười hắc hắc: “Muốn ăn cũng thành, khá vậy không thể ăn không trả tiền, cấp thiếu gia ta thêm điểm việc vui.”

Khất cái nhóm nghĩ đến là đói được ngay, vội không ngừng gật đầu.

Mập mạp điểm điểm nhân số, cười nói “Mười bốn cái ăn mày, ta nơi này năm cái bánh, mỗi lần ném một cái, các ngươi ai cướp được ai ăn, mỗi cái bánh chỉ có thể một người ăn, ăn qua liền lăn một bên đi, không thể lại đến đoạt, ăn xong lại ném xuống một cái, ném xong mới thôi.” Ngừng một chút, hắn lại nói: “Nếu là đoạt đến đẹp, thiếu gia tâm tình hảo, liền lại mua mấy cái bánh, đoạt đến khó coi, ta này mấy cái bánh liền uy mã cũng không cho ngươi chờ.”

Lưu dân có vừa nghe, một cổ lửa giận dâng lên, đứng dậy, bên cạnh Trần Tân một phen giữ chặt hắn, khuyên nhủ: “Đừng động, một nháo lên, nếu là mập mạp đem bánh uy mã, một cái khất cái đều ăn không đến, đến lúc đó còn phải tìm chúng ta tính sổ.”

Lưu dân có đối Trần Tân cả giận nói: “Há nhưng như thế giẫm đạp người khác tôn nghiêm, tuy rằng là khất cái, cũng là người, không phải nhà hắn dưỡng súc sinh.”

Trần Tân đầy mặt tươi cười, đem Lưu dân có kéo ngồi xuống, nói: “Cho nên vừa rồi nói mạng người so thảo tiện sao, xin bớt giận, hiện tại nơi nào là đương anh hùng thời điểm. Ngươi có tiền cấp nhóm người này mua bánh không?”

Lưu dân có đầy mặt đỏ bừng, rốt cuộc vẫn là không có tái khởi tới, vẻ mặt phẫn nộ nhìn kia mập mạp, lúc này này tân nhân loại trong mắt hắn không hề là mới lạ, mà là mặt mày khả ố.

Trần Tân vọng hai mắt Lưu dân có, đối Lưu dân có nói: “Này yêu mập mạp tâm hư thật sự, hắn biết này đó khất cái là một đường, khiến cho bọn họ đến một cái ăn một cái, phòng ngừa bọn họ được bánh xuống dưới phân, mỗi lần đem mạnh nhất đào thải rớt, những người khác liền có hy vọng, mặt sau đánh đến lợi hại hơn.”

Lưu dân có hung hăng nhìn kia mập mạp nói: “Làm giàu bất nhân, thật sự đáng giận, khó trách như vậy nhiều người muốn tạo phản.”

Trần Tân lại nói tiếp: “Kỳ thật yêu mập mạp vẫn là không cộng lại hảo, hẳn là hai người một tổ, ấn thân thể mạnh yếu phân hảo, mỗi tổ một cái bánh, thực lực tương đương, như vậy đánh lên tới mới kịch liệt, sau đó lại mua mấy cái bánh đua cái quán quân ra tới.”

“Ngươi... Tâm lý có thể so kia mập mạp còn âm u?”

“Đừng nói, này mập mạp xem ra phi phú tức quý, ngươi nói ta đem chủ ý này ra cho hắn, không chuẩn có thể đi theo hỗn khẩu cơm ăn, cũng là một cơ hội.”

Lưu dân có ngón tay Trần Tân, tức muốn hộc máu nói: “Ngươi còn có hay không thiện ác xem, muốn đi ngươi đi, ta thà rằng...”

Trần Tân vội đánh gãy hắn “Nói giỡn, nói giỡn, ta chịu quốc dân đảng nhiều năm tài bồi, như thế nào sẽ làm loại chuyện này, mau xem, diễn xuất bắt đầu rồi.”

Lưu dân có tàn nhẫn nhìn chằm chằm Trần Tân vài lần, mới quay đầu đi xem bên kia giữa sân.

Kia mập mạp không màng mồ hôi ướt đẫm, hứng thú bừng bừng dùng chân trên mặt đất đồng dạng cái vòng, nhất bang khất cái cho nhau nhìn xem, còn ở do dự, nhưng đã chia làm mấy đoàn, Trần Tân phỏng chừng này hỏa khất cái cũng là lâm thời chắp vá ở bên nhau, một gặp được ích lợi liền phân liệt.

Mười bốn cái khất cái chia làm tam hỏa, người nhiều nhất một đám có bốn nam nhị nữ, bốn cái nam cái so mặt khác nam cái tựa hồ đều phải cường tráng một ít, đi đầu cái kia trên mặt còn có một đạo đao sẹo. Đệ nhị hỏa bốn cái đều là nam cái, thể trạng không cường tráng. Cuối cùng một đám là bốn cái đều là mười mấy tuổi tiểu hài tử, tam nam một nữ, toàn bộ gầy trơ cả xương, trong đó một cái còn ở ngây ngốc giương miệng cười, quang xem vẻ mặt của hắn, căn bản sẽ không biết hắn là sinh hoạt ở cực khổ trung.

“Bắt được bánh, trở ra vòng là có thể ăn” mập mạp rốt cuộc hoàn thành họa vòng lớn gian khổ công tác, lớn tiếng tuyên bố nói.

Một chúng nam khất cái ném xuống đả cẩu bổng, trước sau đi vào, mấy hỏa chi gian đã ngăn cách, lẫn nhau phòng bị. Mặt thẹo nhìn mặt khác hai hỏa khất cái, hung hăng nói: “Thức thời điểm!”

Kia vài tên khất cái đều lộ ra sợ hãi thần sắc, chỉ có cái kia tiểu cái vẫn là há mồm ngây ngô cười. Trà phô trung nông phu cùng mã phu đều sôi nổi đi đến ngoài vòng quan khán, vẻ mặt hưng phấn, chỉ có trà phô lão bản, không ngừng niệm “Nhưng đừng đánh tiến cửa hàng.”

“Bánh tới la!!”

Thiếu một góc bánh nướng áp chảo bang một tiếng rơi xuống vòng trung ương, đàn cái hai mắt tỏa ánh sáng, cũng bất chấp sợ kia mặt thẹo, vây quanh đi lên, mặt thẹo một đám một cái khất cái một phác, đem bánh nướng áp chảo đè ở dưới thân, khác hai hỏa sôi nổi duỗi tay tới đoạt, một đám đầu ghé vào cùng nhau, đánh tới đánh tới, một cái tiểu cái còn ngồi ở người nọ trên lưng, trên mặt đất người nọ đừng nói ra vòng đi, liền đứng dậy đều không thể, đảo mắt đã bị dẫm mười mấy hạ, mặt khác mấy cái dùng sức kéo hắn tay, muốn đem dưới thân bánh bột ngô kéo ra tới.

“Hảo, hảo” mập mạp nhìn giữa sân bụi mù nổi lên bốn phía, cao hứng hoa tay múa chân đạo, bên cạnh mấy cái người xem cũng là liên tục trầm trồ khen ngợi, chỉ có kia thư đồng miệng một phiết, tựa hồ không quá cảm thấy hứng thú.

Giữa sân lúc này lại có biến hóa, kia mặt thẹo hét lớn một tiếng: “Tìm chết sao!”, Vọt tới người đôi bên, kéo mặt khác hai hỏa khất cái, húc đầu cái não đánh qua đi, này vừa động thủ, khác hai hỏa khất cái ngày thường liền sợ hãi hắn, lúc này thấy hắn tới, lại ăn đánh, vội vàng né tránh.

Mặt thẹo thấy thế cười đắc ý, lại không đi lấy bánh, kéo trên mặt đất kia cái, nói: “Đi ra ngoài ăn.”

Trần Tân lặng lẽ đối Lưu dân có nói: “Này đao sẹo chính mình không lấy bánh, ở lại bên trong, đây là muốn đem năm cái bánh đều cướp sạch.”

Lưu dân có điểm gật đầu.

Cứ như vậy, này mặt thẹo lại liền đoạt hai cái bánh. Mập mạp cảm thấy không đủ xuất sắc, đối mặt khác hai hỏa nói: “Nhưng chỉ có hai cái bánh.”

Mặt thẹo một đám đã có ba người gặm xong bánh nướng áp chảo, chỉ có đao sẹo một người còn ở trong vòng, mặt khác hai hỏa khất cái nhìn người khác ăn bánh, trong miệng nước miếng suối phun, trong mắt lại như toát ra hỏa tới, ngây ngô cười kia thiếu niên mặt cũng bắt đầu run rẩy.

“Bánh tới la!”

Cái thứ tư bánh nướng áp chảo bay đến vòng trung, mặt thẹo một chân đặng khai một cái nhào lên tới khất cái, bắt lấy bánh nướng áp chảo. Nhỏ nhất kia hỏa trung hai cái tiểu khất cái nhìn nhau, đại điểm cái kia đột nhiên chỉ vào đao sẹo phía sau hô to một tiếng: “Có cẩu tới!!!”

Khất cái ngày thường thường bị cẩu khinh, lúc nào cũng cho nhau nhắc nhở, đao sẹo phản xạ có điều kiện lập tức xoay người, vừa thấy không cẩu, biết không diệu, mới vừa đem đầu chuyển qua tới, hai cái tiểu cái một bên một cái nhào lên tới, bắt lấy hắn tay liền cắn, đao sẹo đoán trước không kịp, hai tay bị ôm lấy, bị cắn đến kêu to, bên ngoài ba cái đồng lõa gấp đến độ xoay quanh.

“Ping”, đao sẹo một đầu đánh vào cắn hắn tiểu cái mặt thượng, tiểu cái máu mũi trường lưu ngửa mặt lên trời đảo đi ra ngoài, đao sẹo đằng khai tay phải, vứt bỏ bánh nướng áp chảo trên mặt đất, đem một khác tiểu cái đè ở trên mặt đất, huy quyền loạn đánh, mắt thấy muốn đem kia tiểu cái đánh ngất xỉu đi, thình lình nghe gió bên tai vang, quay đầu đi nhìn lên, một cây cây gậy ở trước mắt cấp tốc mở rộng.

“Phanh” một tiếng, lại là kia ngây ngô cười thiếu niên, bắt đầu vẫn luôn đứng ở một bên không nhúc nhích, lúc này xem chuẩn thời cơ, cầm ngoài vòng cây gậy, hung hăng xoay tròn một bổng đánh vào đao sẹo trên trán, lực đạo hung mãnh, đao sẹo một tiếng không hừ ngã trên mặt đất, trên đầu máu tươi chảy ròng, không có động tĩnh.

Mập mạp thư đồng “A” một tiếng thét chói tai, khất cái thiếu niên không quan tâm, lại hợp với mấy bổng hướng đao sẹo trên người đánh qua đi, xem đao sẹo bất động, mới nhặt lên bánh nướng áp chảo, thừa mặt khác một đám người còn không có nhào lên tới phía trước, té ngã lộn nhào ra ngoài vòng, mới vừa ra tới, liền đem bánh nướng áp chảo liều mạng hướng trong miệng tắc, bên miệng cổ ra một cái đại bao, hắn một đám cái kia tiểu nữ cái liên tục hoan hô.

Chung quanh một đám xem náo nhiệt người vừa thấy đao sẹo đổ máu ngã xuống đất, sợ gây hoạ thượng thân, ba cái nông phu không rên một tiếng, hoang mang rối loạn vội vội chuồn mất, lão bản trợn mắt há hốc mồm, người khác có thể chạy, hắn nhưng chạy không được, nhất thời mất một tấc vuông, trong miệng lẩm bẩm nói: “Này nhưng như thế nào cho phải, này nhưng như thế nào cho phải.”

Mập mạp vừa thấy cũng là kinh hãi, liêu không đến này tiểu cái như thế hung ác, đem dư lại một cái bánh nướng áp chảo vung, liền phải lên xe ngựa trốn chạy.

