
<div class="ad_content">
<!-- 桌面内容顶部 -->
<ins class="adsbygoogle" data-ad-client="ca-pub-7553981642580305" data-ad-region="top" data-ad-slot="3080294895" style="display:inline-block;width:336px;height:280px"></ins>
<script>
                    (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
                </script>
</div>
“Đứng lại!”, Bên cạnh hét lớn một tiếng, mập mạp sợ tới mức run lên, quay đầu nhìn lại, lại là vừa rồi ngồi ở dưới tàng cây một người, cao cao đại đại cầm căn gậy gộc, đã tới rồi bên cạnh, xem quần áo hình thức, cùng nơi đây nông dân vô dị, màu da lại bạch đến như phú quý nhân gia con cháu.
Trần Tân vừa thấy đao sẹo ngã xuống đất, đầu óc vừa động, ngay sau đó liền đứng dậy, nắm lấy kia tiểu cái, chạy tới xe ngựa bên, ngăn cản này mập mạp.

“Ta nãi Kế Châu nha dịch, vị công tử này ngươi dạy xúi khất cái ẩu đả, trí đả thương người mệnh, đảo tưởng đi luôn, chính là khi ta Kế Châu không người?” Trần Tân vừa lên tới liền cắn định kia đao sẹo đã chết.

Mập mạp quả nhiên nhập bộ, hãy còn mạnh miệng nói: “Ngươi một cái nho nhỏ nha dịch, cũng dám tới bắt bản công tử, còn nữa nói người này lại không phải ta đánh chết, ta hảo tâm cho bọn hắn bố thí, chính bọn họ đoạt lên bị thương người, chẳng lẽ còn vu khống người tốt không thành.”

Trần Tân cười hắc hắc “Nói suông, này lại không phải ngươi định đoạt, nơi này mỗi người đều gặp ngươi xúi giục đàn cái tranh đoạt ẩu đả, đều là nhân chứng, Lưu nha dịch ngươi nhìn nhìn lại người nọ đã chết không.”

Lưu dân có vốn dĩ liền hận này mập mạp, lúc này đúng là chỉnh hắn thời điểm, lập tức làm bộ làm tịch tìm tòi đao sẹo cái mũi, còn có hơi thở, bật thốt lên đã kêu “Chết thật a, mau bắt lấy hắn, đừng làm cho hắn chạy!”

Mập mạp vừa nghe, sợ tới mức chân đều mềm, đang muốn tự mình đi sờ, Trần Tân nào dung hắn nghĩ nhiều, bắt lấy hắn đỏ thẫm xiêm y tới tới lui lui chính là mấy cái bàn tay, đánh đến kia mập mạp đầu óc choáng váng, trong miệng một bên lung tung mắng: “Xúi giục giết người, thảo gian nhân mạng, cùng giết người cùng tội, ấn đại minh luật đương lăng trì xử tử!”

Bên cạnh thư đồng sợ tới mức liên tục thét chói tai, Trần Tân bỏ qua mập mạp, kia mập mạp chân mềm nhũn, liền quán ngồi dưới đất, trong miệng liền hô đại khí.

Trần Tân tay một lóng tay một đám khất cái mắng: “Ngươi chờ khắp nơi thảo muốn, nhưng vào cái tịch, đã vô cái tịch, lại đánh nhau ẩu đả, mỗi người có phân, cũng đều cầm hồi nha môn.” Một đám khất cái cuống quít quỳ xuống xin tha, bọn họ Liêu Đông lưu lạc tới, nơi nào nhập quá cái gì cái tịch, lại nói kia cái tịch một chuyện, vốn là minh sơ định chế, minh trung về sau, các hạng chế độ thối nát, cái tịch một chuyện không người lại quản, này đó khất cái càng là nghe cũng chưa nghe qua.

Trần Tân cũng mặc kệ những cái đó, lại một lóng tay kia chủ quán: “Mạng người đã có thể ra ở ngươi cửa tiệm, giống nhau cầm hồi huyện nha, ít nói cũng muốn phán cái đồng lõa.”

Chủ quán hai chân mềm nhũn, liền quỳ xuống, liên tục dập đầu: “Cha mẹ đại nhân tha mạng, đại nhân ngài chính là tận mắt nhìn thấy, tiểu nhân chỉ bán bánh, cũng không xúi giục a.”

Trần Tân vung tay lên: “Ngươi cửa hàng ra mạng người, gặp người xúi giục giết người, lại không ngăn cản, cũng không báo quan, chính là tưởng lặng lẽ chôn, ngươi đây là thảo gian nhân mạng!”

Kia chủ quán nào gặp qua như vậy không nói đạo lý người, này đao sẹo mới vừa ngã xuống đất Trần Tân liền nhảy ra ngoài, hắn chính là tưởng báo quan cũng không nhanh như vậy a.

Chung quanh một đám người bị Trần Tân nói mấy câu sợ tới mức không nhẹ, toàn bộ đều hướng Trần Tân quỳ xuống dập đầu, Trần Tân nhìn xem khí thế đủ rồi, khẩu khí vừa chậm: “Bất quá vừa rồi tình hình ta cũng xem ở trong mắt, sẽ không oan uổng người tốt, ngươi chờ tuy mỗi người đều khó thoát can hệ, nhưng chủ hung chỉ có này mập mạp cùng tiểu khất cái.” Mọi người sôi nổi xưng là.

Trần Tân nói lại nhìn thoáng qua chộp vào bên người tiểu cái, thiếu niên này còn ăn đến mùi ngon, hắn một đám cái kia tiểu nữ hài đi lên lôi kéo hắn tay áo khóc, nước mắt ở đen nhánh trên mặt chảy ra từng đạo màu trắng mương máng, thiếu niên đem trên tay dư lại nửa cái bánh đưa cho tiểu nữ hài, lại ngây ngô cười nhìn tiểu nữ hài, cũng không nói lời nào.

Trần Tân trong lòng khen ngợi một câu, ngẩng đầu còn nói thêm: “Các ngươi nếu làm nhân chứng, chứng minh này mập mạp cùng thiếu niên giết người, liền đều có thể thoát tội, đương chứng nhân còn có cơm ăn, các ngươi có bằng lòng hay không?”

Mọi người cùng kêu lên hô to “Nguyện ý! Nguyện ý! Tạ cha mẹ đại nhân!”, “Chính là này mập mạp xúi giục, hắn là hung thủ!!” Nghe được chính mình có thể vô tội, ai còn quản này đáng giận mập mạp.

“Từ từ, ngươi tính cái gì cha mẹ đại nhân, có xuyên ngươi như vậy quần áo đại nhân? Ngươi lại là loại nào nha dịch, xem ngươi rõ ràng chính là cái gạt người nông phu.” Lại là kia thư đồng tiêm thanh đặt câu hỏi.

Trần Tân thầm nghĩ muốn tao, đánh hôn mê mập mạp, lại xem nhẹ cái này tiểu nhân yêu.
<div class="ad_content"><!-- 桌面内容中间2 -->
<ins class="adsbygoogle" data-ad-client="ca-pub-7553981642580305" data-ad-region="cont_mid" data-ad-slot="4557028097" style="display:inline-block;width:336px;height:280px"></ins>
<script>
(adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
</script>
</div>Chính không biết làm sao bây giờ, chủ quán lên tiếng.
“Ai nha, ngươi còn hỏi đâu, tất nhiên là điển sử đại nhân phái tới điều tra nghe ngóng người! Này ở nông thôn địa phương, đó là cung thủ, nhanh tay, người sai vặt, lao tử, lính coi ngục cũng có xuyên như vậy, lại nói cái nào nông phu không phải dãi nắng dầm mưa, có thể có đại nhân như vậy tuấn lãng sắc mặt? Nông phu lại há có thể biết đại minh luật, ngươi một cái tiểu tiểu hài đồng hiểu được cái gì?” Kia chủ quán hoảng loạn trung đã coi Trần Tân vì giúp hắn thoát tội duy nhất hy vọng, há dung này tiểu hài tử nghi ngờ.

Trần Tân ám đạo một tiếng may mắn, lập tức thuận côn bò đi lên, cười ha ha nói: “Chủ quán hảo ánh mắt, điển sử đại nhân đó là ta thân cữu, ta cũng là nhanh tay, hôm nay phụng điển sử đại nhân chi mệnh, ra tới cải trang điều tra. Ngươi này gã sai vặt kiêu ngạo thật sự, đúng là mập mạp đồng lõa.” Dứt lời qua đi đối tiểu thư đồng liền đá mấy đá, đá đến hắn oa oa khóc lớn, thuận tiện đem kia xa phu sợ tới mức trốn đến cái bàn hạ, phỏng chừng hắn không dám lại nói bậy, Trần Tân mới cảm thấy mỹ mãn trở lại mập mạp bên người.

Trần Tân nắm lấy mập mạp, kéo dài tới dưới tàng cây, tiếp tục đối mập mạp hù dọa nói: “Nhân chứng vật chứng cụ ở, còn có cái gì chống chế? Liền ngươi này thân thịt mỡ, không lăng trì cái ba ngày khẳng định bất tử.”

“A! Ngươi... Ngươi... Dám bắt ta, ngươi biết ta lão cữu gia là...”

Trần Tân bạch bạch lại là hai cái tát qua đi, ở mập mạp bên tai nói: “Lão tử cũng mặc kệ ngươi lão cữu gia là ai, hắn chính là Thiên Vương lão tử, hôm nay cũng không ở nơi này, tin hay không lão tử đêm nay liền đem ngươi đè ép bao cát? Nhân chứng vật chứng đều ở, liền dùng ngươi này căn phá đai lưng treo cổ ngươi, trốn miêu miêu đâm chết ngươi, cũng có thể định ngươi cái sợ tội tự sát.”

Mập mạp hai mắt trợn lên, áp bao cát mấy thứ này hắn tin vỉa hè, rất là nghe qua một ít, xem Trần Tân khí chất cách nói năng, hoàn toàn không phải nông phu, trong lòng đã hoàn toàn tin đây là cái nha dịch, vì thế hoàn toàn mềm, một chút quỳ rạp xuống đất, đối Trần Tân xin tha nói: “Đại nhân tha mạng, đại nhân tha mạng, cầu xin đại nhân chỉ điều đường sống!”

Trần Tân vừa lòng ngồi xổm xuống, chống đỡ sau lưng mọi người tầm mắt, đối mập mạp nhỏ giọng nói: “Ngươi xem, sớm một chút như vậy mọi người đều bớt việc, xem ngươi cũng là phú quý nhân gia, tội gì vì cái ăn mày chọc phải kiện tụng, này đường sống liền ở công tử trong lòng ngực, chỉ xem công tử thành không thành tâm, nếu là thành tâm, việc này đó là này tiểu cái một người làm.”

Mập mạp thiên phú không tồi, vội vàng móc ra túi tiền, toàn bộ đảo ra một đống tán bạc vụn tới, đôi tay phủng đến Trần Tân trước mặt, “Tiểu nhân trong tay liền nhiều như vậy, cầu xin đại nhân tha mạng.”

Trần Tân duỗi tay tiếp nhận, run run lên cười nói “Công tử chính là đem ta cũng coi như này giúp ăn mày, việc này nhân mệnh quan thiên, tri huyện đại nhân, điển sử đại nhân không cần phải nói, này tiểu cái định là muốn bắt, tiến nhà tù, tiểu cái còn có thể không loạn giảng? Lao tử, lính coi ngục, người sai vặt, cái nào không cần chia lãi? Công tử điểm này bạc, vẫn là lưu tại trong nhà lao mua thức ăn hảo. Bảo quản vẫn là đủ ăn đến công tử áp bao cát.” Trần Tân học đến đâu dùng đến đó, phỏng chừng cái gì lao tử, lính coi ngục đều nên là quản nhà tù, cùng nhau nói ra, càng có vẻ là quan nha người trong.

Mập mạp vừa thấy tránh không khỏi, vội vàng giữ chặt Trần Tân tay nói: “Đại nhân chậm đã, mới vừa rồi ta đã quên ra tới khi còn bị chút ngân lượng, xem ta này nhớ tâm, đại nhân vạn chớ trách tội.” Dứt lời lại trong ngực trung một trận sờ soạng, lấy ra mấy cái đại thỏi bạc tử, Trần Tân cũng không biết là nhiều ít, nhìn mập mạp, bắt lấy, cũng học mập mạp phóng tới trong lòng ngực.

Mập mạp thấy Trần Tân còn xem hắn, liền sợ hãi nói: “Thật sự liền nhiều như vậy, đại nhân nếu là còn ngại không đủ, liền đem kia tiểu thất lãnh đi, hắn chính là ta năm trước mới mua tiểu xướng, khúc xướng đến hảo, này sờ lên...”

Trần Tân thiết một tiếng đánh gãy hắn: “Chính ngươi lưu lại đi, bổn thiếu gia không có hứng thú.”

Trần Tân phỏng chừng không sai biệt lắm, lại một tay đem mập mạp túi tiền đoạt lấy, trang hảo bạc vụn phóng tới trong lòng ngực, sau đó đứng lên, lớn tiếng nói: “Nguyên lai ngươi là tuân hóa người, xem ở ngươi cũng là xuất phát từ thiện tâm, tội giảm nhất đẳng, hôm nay liền không bắt ngươi, ngươi tự đi tuân hóa đầu thú, tỉnh đến lúc đó ta áp ngươi đi. Người tới lạp! Bắt này giết người tiểu cái”

Lưu dân có vội đi qua đi bắt trụ thiếu niên khất cái, Trần Tân chuyển qua tới, đối Lưu dân có tễ nháy mắt, lại lớn tiếng đối mọi người nói: “Vị công tử này đã nhận tội, đáp ứng rồi đi tuân hóa đầu thú, giết người chủ hung đó là này tiểu khất cái, những người khác liền không cần làm chứng. Trừ bỏ này tiểu cái ngoại, đều không có tội!”

Kia trà phô lão bản vừa nghe không cần đi nha môn, trong lòng buông lỏng, nào còn nghi ngờ Trần Tân thả chạy mập mạp, trong miệng lớn tiếng ca ngợi Trần Tân anh minh thần võ.

Mập mạp thức dậy thân tới, té ngã lộn nhào, mang thư đồng lên xe ngựa, không dám lại hướng Kế Châu đi, ấn Trần Tân ám chỉ, quay đầu hướng mã duỗi kiều chạy trối chết.

Trần Tân xem mập mạp đi rồi, nhẹ nhàng thở ra, triều chủ quán ném ra một tiểu khối bạc, nói: “Này tên mập chết tiệt tiền trà cũng không phó, trách ta đã quên, ta liền thế hắn thanh toán.”

Chủ quán một ước lượng, chừng một tiền trọng, vội nói: “Không cần này nhiều bạc, năm cái hoa màu bánh bột ngô thêm tiền trà bất quá mười mấy văn tiền, đó là 50 cái bánh bột ngô, cũng rẻ mạt bạc”

Trần Tân rộng lượng vung tay lên: “Dư lại ngươi liền cấp này đó khất cái ăn chút bánh, quái đáng thương, chúng ta quan phủ người trong, muốn thời khắc nhớ thương lê dân chi khó khăn. Nhưng là các ngươi đều là cùng việc này có can hệ người, nhưng không cho lại hướng Kế Châu đi, nếu không làm ta đụng tới, cùng nhau cầm.”

Mọi người lại là lớn tiếng nói lời cảm tạ, Trần Tân không dám ở lâu, kéo tiểu khất cái liền đi.

Kia chủ quán thấy Trần Tân phải đi, vội hỏi nói: “Đại nhân, này, này thi thể nhưng như thế nào cho phải?”

Trần Tân lớn tiếng nói: “Để ở đâu đừng nhúc nhích, vãn chút tự nhiên có ngỗ tác tới thu. Thiết không được phiên động, ai động trảo ai.”, Sau đó hướng Lưu dân có vẫy tay một cái “Lưu nha dịch, chúng ta đi.”

Lưu dân có tuy không thấy được Trần Tân lấy tiền, nhưng đoán cũng đoán được, Trần Tân tìm cái kia thả chạy mập mạp lý do cũng là buồn cười thật sự, chỉ có thể lừa lừa này đó nông phu khất cái. Huống hồ Lưu dân có còn biết đao sẹo không chết, trong lòng so Trần Tân còn cấp, vội vàng cầm tay nải đi theo thượng quan đạo.

Hai người bắt lấy tiểu cái, một đường đi nhanh, kia tiểu nữ hài liền đi theo phía sau, mặt khác hai cái bọn họ một đám tiểu cái pha giảng nghĩa khí, bánh đều bất chấp muốn, một đường xa xa theo ở phía sau.

Trần Tân sợ đao sẹo tỉnh lại chuyện xấu, cho nên vội vàng đuổi đi dê béo, lại không được hắn đi Kế Châu, như vậy mặc dù đao sẹo tỉnh lại, những người khác cũng không biết mập mạp từng cho hắn ngân lượng, sau đó lại chừa chút chỗ tốt cấp những người khác, làm chúng cái vội vàng ăn bánh, không rảnh nghĩ nhiều, hiện tại rời xa hiện trường, liền càng yên tâm. Vuốt trong lòng ngực bạc, Trần Tân cao hứng hừ khởi ca tới “Hôm nay là cái ngày lành...”.

Như vậy thẳng đi rồi ba dặm lộ, hai người mới chậm lại bước chân, Trần Tân dứt khoát buông ra kia tiểu cái, phủi tay đi ở phía trước, Lưu dân có đi lên đối Trần Tân hỏi: “Ngươi ngoa nhân gia bao nhiêu tiền?”

Trần Tân đem mấy cái đại nén bạc lấy ra tới cấp Lưu dân có vừa thấy: “Nhiều như vậy!”

“Đây là nhiều ít?”

“Ta không biết, này mặt trên lại không viết. Xem chủ quán như vậy, này mấy đại khối, ăn bánh bột ngô hẳn là có thể ăn được lâu rồi.”

Lưu dân có cũng trong lòng cao hứng, ngoa loại này người xấu tiền, hắn là thấy vậy vui mừng. Hắn quay đầu nhìn đến kia tiểu cái cùng tiểu nữ hài còn ngây ngốc theo ở phía sau, đối Trần Tân nói: “Tiểu tử này làm sao?”

Trần Tân quay đầu nhìn lại kia tiểu cái, vẫy tay, làm hắn lại đây, hỏi: “Tiểu tử, ngươi tên là gì?”

“Ta nương kêu ta hải cẩu tử.”

“Liêu Đông tới?”

“Hải châu vệ, Thát Tử tới, cha mẹ mang ta hướng quan nội chạy, chạy một nửa liền đã chết, ta chính mình vào quan.”

Lưu dân có thở dài hỏi hắn: “Chúng ta thả ngươi, ngươi không cần đi ngồi tù. Cao hứng không?”

“Ta muốn ngồi tù, trong nhà lao quản cơm.”

Lưu dân có cả giận nói: “Kia chặt đầu cơm ngươi cũng dám ăn? Đi, thả ngươi đi rồi.”

Hải cẩu tử thấy Lưu dân có tức giận, vẫn là ngây ngô cười nhìn hắn nói: “Dám ăn.”

Trần Tân ha ha cười, vỗ vỗ hắn bả vai nói: “Này lao nhưng ngồi không được, ngươi nhưng nguyện đi theo ta, cũng quản cơm.”

Hải cẩu tử liên tục gật đầu, “Ngươi cho ta cơm ăn, ta liền đi theo ngươi.”

“Ta chính là giết người phóng hỏa, ngươi làm được?”

Hải cẩu tử không có một chút do dự “Làm được, ta cha mẹ chính là trên đường bị người đoạt thức ăn, đói chết. Người khác làm được, ta cũng làm đến.”

Trần Tân gật gật đầu nói: “Hảo, vậy ngươi đi theo ta, đói không ngươi, ngươi cùng nhau kia mấy cái, ta lại không thể mang nhiều như vậy.”

Tiểu cái có sinh lộ, lại có thể không ngồi tù, tiểu nữ hài cao hứng đến liên tục vỗ tay, nghe được Trần Tân muốn đuổi bọn hắn đi, lại khóc lên.

Lưu dân có trong lòng không đành lòng, lấy ra thịt khô cấp nữ hài, xem nàng ăn lên, mới hỏi nói: “Đại ca ca cũng không phải là thật sự nha dịch, chúng ta liền trụ địa phương đều không có, đi theo chúng ta nhưng chưa chắc liền hảo.”

Tiểu nữ hài quỳ biên khóc biên dập đầu: “Ta cái gì đều sẽ làm, ta có thể đốn củi nấu cơm giặt đồ, đại ca ca ngươi mang theo ta, ta mỗi ngày cho các ngươi giặt quần áo rửa chân, mỗi ngày chỉ ăn một đốn liền hảo, ta nhất định nghe các ngươi nói. Ô ô...”

Hải cẩu tử cũng quỳ xuống dập đầu, Lưu dân có chuyển hướng Trần Tân, thử nói “Nếu không mang lên bọn họ đi, cùng lắm thì chúng ta ăn ít một chút.”

“Lại phát thiện tâm? Nếu là có cái chỗ ở, mang lên bọn họ cũng không sao, hiện tại chúng ta chính là nơi nơi lưu xuyến, xa không phải ăn đơn giản như vậy. Nếu mang mấy cái tiểu hài tử chạy loạn, ăn mặc ngủ nghỉ, ta lo lắng điểm này bạc không dùng được bao lâu? Trừ phi...”

“Trừ phi cái gì?”

“Trừ phi lại làm điểm hôm nay loại này sinh ý, vì trợ giúp này mấy cái thất học cô nhi, đã kêu hy vọng công trình, ngươi nhưng đến hỗ trợ.”

“Chỉ cần là người xấu, ta liền hỗ trợ, nhiều mang mấy cái giúp đỡ cũng hảo, là không?”

“Kia hảo, vậy mang lên bọn họ.”

Tiểu nữ hài nhảy nhót đi mặt sau kêu mặt khác hai người. Chờ bọn họ tới rồi, Lưu dân có lại lấy ra thịt khô phân cho bọn họ, mấy người lập tức đem hai người đương tái sinh phụ mẫu.

.........Phân cách tuyến..................................

Vừa rồi trà phô trong ngoài, một đám khất cái ăn đến cao hứng phấn chấn, lão bản lấy ra mấy chục cái bánh bột ngô, trà cũng quản đủ, một cái khất cái đột nhiên dừng lại, nhìn kia đao sẹo động vài cái, ngồi ngay ngắn, ngẩng đầu mê mang nhìn những người khác, mọi người hai mặt nhìn nhau, một lát sau, đại gia lại các ăn các, chủ quán quay đầu, giống như chưa thấy được giống nhau...

