
<div class="ad_content">
<!-- 桌面内容顶部 -->
<ins class="adsbygoogle" data-ad-client="ca-pub-7553981642580305" data-ad-region="top" data-ad-slot="3080294895" style="display:inline-block;width:336px;height:280px"></ins>
<script>
                    (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
                </script>
</div>
“Đương đương đương”
Hai người ảo não nghe xa xa truyền đến chuông trống thanh, nhìn Kế Châu cao lớn tường thành không thể nề hà.

Chậm rãi mang theo bốn cái thiếu niên đi rồi nửa ngày, bọn họ mới nói Kế Châu là muốn quan cửa thành, Trần Tân tuy từng ở một ít lịch sử thư trung nhìn đến quá, lại không có nhớ tới việc này, không ngừng đẩy nhanh tốc độ vẫn là đến trễ một bước, vì thế, một hàng sáu người liền bị nhốt ở cửa thành ngoại.

Cũng may cửa thành ngoại cũng có khách điếm, sáu người khai tam gian trung phòng, ba cái nam hài một gian, tiểu nữ hài một gian, tam gian tổng cộng bốn phần năm li bạc, Trần Tân lại muốn chút đơn giản đồ ăn, tổng cộng tám phần năm li bạc, lần này Trần Tân có kinh nghiệm, đánh giá buổi chiều kia một tiền lớn nhỏ, lấy ra một cái bạc khối, đưa cho kia chưởng quầy. Liền phải xem này chưởng quầy nên như thế nào phân rõ lớn nhỏ, lại như thế nào tìm linh.

Chỉ thấy này chưởng quầy đối với ánh nến nhìn vài lần, từ quầy hạ lấy ra một cây đẳng xưng, xưng một chút lúc sau lại lấy ra một cái cái cặp, thuần thục sát sát vài cái cắt rớt mấy khối, lại cầm lấy đẳng xưng một xưng, nói: “Thỉnh công tử xem.” Đem xưng côn chuyển qua tới cấp Trần Tân xem, Trần Tân tự nhiên xem không hiểu, làm bộ làm tịch gật gật đầu, chưởng quầy liền đem cắt xuống bộ phận còn cấp Trần Tân.

Trần Tân lại đánh giá liếc mắt một cái xưng thượng bạc khối, đại khái nhớ kỹ tám phần bạc lớn nhỏ. Thuận miệng hỏi chưởng quầy nói: “Nếu là dùng đồng tiền, lại là cái gì giới?”

Chưởng quầy kỳ quái liếc hắn một cái nói: “Công tử ra cửa còn mang này nhiều đồng tiền? Nếu là Gia Tĩnh Long Khánh Vạn Lịch kim bối tiền đồng, một hai chiết năm sáu trăm văn, nếu là tư tiền, liền muốn xem tỉ lệ, hảo điểm một hai đoái 1500, kém một hai đoái 3000 cũng là có.”

Trần Tân gật gật đầu, theo sau lấy một khối một phân bạc ném cho chưởng quầy: “Cho ta người hầu chuẩn bị nước tắm, đồ ăn chuẩn bị cho tốt chút, chờ bọn họ tẩy hảo trở lên!”

Chưởng quầy được bạc, lập tức cúi đầu khom lưng, phân phó tiểu nhị tốc tốc xử lý.

..............

Ánh đèn dầu như hạt đậu, ở sứ đế đèn thượng nhảy lên, sáu người ngồi vây quanh ở trước bàn lang phun hổ nuốt, không ai nói chuyện, trần Lưu hai người một ngày không ăn no quá, mặt khác bốn người còn lại là không biết bao lâu không ăn no quá, sáu cái đồ ăn hai bồn cơm đảo mắt liền đế hướng lên trời.

Trừ hải cẩu tử ngoại, mặt khác hai cái tiểu cái là hai huynh đệ, cũng là hải châu vệ, một cái kêu trương đại sẽ, 17 tuổi, đó là hô to “Cẩu tới” sau đó lại bị đao sẹo đánh vỡ cái mũi cái kia, một cái khác kêu trương nhị sẽ, mười bốn tuổi, cùng trương đại sẽ cùng nhau đánh lén đao sẹo chính là hắn, nguyên lai còn có tam sẽ bốn sẽ, cũng chết ở nhập quan trên đường, tiểu nha đầu kêu vương mang hỉ, mười ba tuổi, liền là người ở nơi nào đều nói không rõ, chỉ biết là Liêu Đông. Bởi vì đều là hải châu vệ người, ba cái thiếu niên liền quậy với nhau, không lâu trước đây lại mang lên vương mang hỉ.

Bốn người ăn cơm trước tắm rồi, thay hai người đoạt tới quần áo cũ, thanh thanh sảng sảng hoàn toàn thay đổi cái bộ dáng, hải cẩu tử trên mặt thật nhiều chỗ lớn nhỏ vết sẹo, trương đại sẽ huynh đệ hai người muốn hảo một chút, khá vậy không ít, hiển nhiên nhập quan tới nay ăn qua không ít đau khổ, ánh mắt đều có chút ngốc, chỉ có vương mang hỉ rửa sạch lúc sau, ngoan ngoan ngoãn ngoãn, đôi mắt linh động đổi tới đổi lui, còn nhớ rõ cấp hải cẩu tử gắp hai lần đồ ăn.

“Đại ca ca, ta lần đầu tiên ăn nhiều như vậy cơm, về sau ta cho các ngươi giặt quần áo, nấu cơm, mang hỉ vẫn luôn liền đi theo các ngươi được không?”

“Hảo, hảo. Chỉ là đại ca ca liền cái chỗ ở đều không có, ngươi đi theo chúng ta, cũng là chịu khổ thôi.” Lưu dân có đối mang hỉ rất là thích, yêu thương đối nàng nói.

“Mang hỉ không sợ khổ, đại ca ca như vậy uy phong, thực mau là có thể kiếm thật nhiều tiền, chờ đại ca ca mua phòng ở, ta liền ở tại phòng chất củi bên trong, mùa đông cũng sẽ không lạnh. Trước kia ở nhà, chỉ có một giường chăn, mùa đông đều là nương ôm ta ngủ, liền không lạnh.”

“Gia?” Lưu dân có nghe được đã phát ngốc, nghĩ chính mình kia tồn tại lại vĩnh viễn không thể quay về gia.

“Lưu đại ca? Các ngươi trước kia có gia sao?” Vương mang hỉ ngẩng đầu nhìn Lưu dân có, đôi mắt sáng lấp lánh.

“A?... Có.” Lưu dân có phục hồi tinh thần lại, lặng lẽ lau lau khóe mắt, từ Trần Tân chiếc đũa hạ đoạt quá cuối cùng một miếng thịt, phóng tới mang hỉ trong chén.

“Cảm ơn Lưu đại ca, mang hỉ không dám ăn Trần đại ca thịt.”

Trần Tân cười mắng: “Trần đại ca thịt lại không thể ăn.
<div class="ad_content"><!-- 桌面内容中间2 -->
<ins class="adsbygoogle" data-ad-client="ca-pub-7553981642580305" data-ad-region="cont_mid" data-ad-slot="4557028097" style="display:inline-block;width:336px;height:280px"></ins>
<script>
(adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
</script>
</div>”
Lưu dân có vỗ vỗ mang hỉ đầu: “Mang hỉ ăn, Trần đại ca ăn no, nhiều lãng phí.”

Mang hỉ vui rạo rực kẹp lên thịt, đang muốn ăn, nhớ tới cái gì, lại đem thịt phóng tới trương đại sẽ trong chén, nói: “Đại hội ca hôm nay chảy thật nhiều huyết, đại hội ca ăn.”

Trương đại sẽ liền một ngụm nuốt, vẫn là không rảnh lo nói chuyện, lại bắt đầu chứa một chén cơm.

Chờ bốn cái thiếu niên đều ăn no, hai người xin miễn bọn họ hỗ trợ rửa chân yêu cầu, tống cổ bọn họ từng người về phòng, Trần Tân mới ngồi xuống rửa chân, lại đối Lưu dân có nói: “Buổi tối chúng ta thay phiên ngủ, không cần hai người đều ngủ.”

“Vì sao?”

“Vạn nhất có người tới trộm bạc làm sao?”

“Ngươi là nói bọn họ bốn cái? Không thể nào.”

“Cẩn thận một chút hảo, hôm nay vừa mới nhận thức, chúng ta tính vận khí tốt, mới đến phải bạc, không có bạc, chúng ta đã có thể theo chân bọn họ giống nhau. Lại nói cũng muốn phòng những người khác, đây là ngoài thành, kia lão bản nói không có canh tuần.”

Lưu dân có tưởng tượng cũng là, điểm này bạc hiện tại chính là hai người duy nhất tài sản, liền gật đầu đáp ứng.

“Ngày mai liền tiến Kế Châu, nhưng vào Kế Châu lại làm cái gì?” Lưu dân có nhìn chằm chằm ánh nến hỏi.

“Tiên tiến thành lại nói, có cái nơi mới là, cũng sẽ không làm ruộng, trên người điểm này bạc, ta đánh giá cường điệu lượng, nhiều nhất cũng chính là mấy chục lượng, chỉ có vào thành mới có cơ hội, như vậy mang theo mấy cái oa oa loạn hoảng, chút tiền ấy cũng không biết có thể sử dụng bao lâu.”

“Ở Kế Châu ở lại? Không sợ lại đụng vào đến kia yêu mập mạp, dược nông, chủ quán khất cái gì đó?”

“Cũng là, trước nhìn xem này đại minh trong thành là cái gì dạng, mua quần áo xong liền đi, đổi cái địa phương.”

“Có đi hay không kinh sư? Ngươi như vậy ái giảng chính trị, đi kinh sư giảng đi.”

“Thôi bỏ đi, này niên đại đều là muốn khảo quá bát cổ mới có tư cách giảng chính trị, bằng không chính là luyện Quỳ Hoa Bảo Điển, ta gần nhất khảo bất quá bát cổ văn, thứ hai không dám huy đao tự cung, tam là liền thân phận đều không có, nếu là xuyên qua đến một cái cử nhân trên người, ta còn phạm đi mông kia mập mạp.”

Lưu dân có nói: “Bằng không chúng ta đi Thiên Tân?”

Trần Tân đồng ý nói: “Quá mấy ngày chúng ta đi trước Thiên Tân bên kia nhìn xem, com dù sao cũng là quê quán sao, phương bắc quá mấy năm không yên ổn, có cơ hội chúng ta liền ngồi thuyền đi Giang Nam hảo, Giang Nam mãi cho đến Sùng Trinh thắt cổ cũng chưa đại náo động, dù sao còn có mười mấy năm, chúng ta có điểm này tiền vốn, đến Giang Nam làm điểm sinh ý hỗn nhật tử, minh mạt Giang Nam chính là rất có ý tứ. Tóm lại là đi một bước xem một bước đi.”

Lưu dân có đối này đó không quen thuộc, nhưng cảm giác Trần Tân gần nhất liền thu tiểu đệ, đảo không giống muốn hỗn nhật tử bộ dáng.

Lúc này cũng bất quá nguyên lai 9 giờ quá, hai người nguyên lai đều là con cú, chưa bao giờ ở trước mười hai giờ ngủ, hôm nay lại là mệt mỏi, muốn nói này cổ đại vừa đến buổi tối, trừ bỏ trong phòng, nơi nơi cũng không có lượng, nếu là trời đầy mây, liền chân chính duỗi tay không thấy năm ngón tay.

Trần Tân tẩy hảo chân liền trước ngủ hạ, Lưu dân có sợ ảnh hưởng Trần Tân ngủ, thổi đèn làm ngồi ở bên cạnh bàn, bên ngoài mọi thanh âm đều im lặng, chỉ có ngẫu nhiên truyền đến vài tiếng cẩu kêu, ngồi một hồi nhàm chán cực kỳ, đến phía trước cửa sổ đẩy ra cửa sổ trang.

Một trận gió đêm phất quá khuôn mặt, ngẩng đầu lên, ngoài cửa sổ đầy trời tinh quang, lộng lẫy uốn lượn ngân hà rõ ràng có thể thấy được, Lưu dân có xem đến suy nghĩ xuất thần, phảng phất ở nhìn xa nguyên lai ngọn đèn dầu huy hoàng thành thị. Đời sau công nghiệp thời đại không trung, sớm đã đã không có hiện tại thanh triệt.

Lưu dân có biết Trần Tân không ngủ, hỏi “Ngươi nói, mang chúng ta xuyên qua kim tự tháp, là từ đâu viên ngôi sao tới?”

“Ngải bác thản hoặc là Avatar, hoặc là ánh trăng? Ai biết.”

“Đương đương đương” Kế Châu chuông trống trên lầu lại truyền đến tiếng chuông, lần này không gõ cổ, cộng mười tám thanh, trong trẻo tiếng chuông ở yên tĩnh trong bóng đêm như có thực chất.

“Này đồng hồ báo thức hảo, lần sau gõ chung, ngươi đã kêu tỉnh ta đổi ngươi. Ta trước ngủ.” Trong bóng đêm Trần Tân nói. Sau đó là xoay người tiếng vang, chỉ chốc lát, truyền đến từng đợt tiếng ngáy.

“Đây là Minh triều ban đêm.” Lưu dân có lầm bầm lầu bầu.

