
	<div id="contentbox" class="uu_cont">
	<div class="ad_content">
	<!-- Mặt bàn nội dung đỉnh chóp -->
	<ins class="adsbygoogle" style="display:inline-block;width:336px;height:280px" data-ad-client="ca-pub-7553981642580305" data-ad-region="top" data-ad-slot="3080294895"></ins>
	</div>
	
Ban đêm 

Gió thu đìu hiu.

Một đầu phồn hoa hưng thịnh quảng trường bên trong.

Ngũ quang thập sắc  đèn nê ông chiếu rọi quảng trường, trương nguy lại mặc áo khoác, chính bát kinh ngồi ở thương trường khu  ghế dài tử bên trên, hắn lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra Post Bar.

——【 Tại tuyến thu lưu một vị mộng nát đơn thân nữ hài, yêu cầu trẻ tuổi mỹ mạo, niên linh 16-33, mộng tưởng vô tình ta hữu tình, ngươi bất an, ta tới gánh chịu, dù là toàn thế giới đều tại báng ngươi, khinh ngươi, nhục ngươi, cười ngươi, nhẹ ngươi, tiện ngươi, lừa ngươi, ta cũng là ngươi ôn nhu nhất cảng.】

Lượng xem: 152

Hồi phục: 1

Trương nguy lại: ......

Quả nhiên loại này đứng đầy đường  ngạnh đã tương đương với bày nát.

Nhưng hắn vẫn là thành thành thật thật mở ra thiếp mời xem xét hồi phục.

Quyền đả Nam Sơn tiểu bằng hữu: “Nhất huyết.” 

Trương nguy lại ngẩng đầu lên nhìn chăm chú hướng trước mặt biển người mênh mông, tốp năm tốp ba, oanh oanh yến yến, tình lữ vung thức ăn cho chó, từng cái tin tức từ hắn trên võng mạc từng cái lướt qua.

“Diêm Uyển Thanh: Niên linh: 27, hôn nhân: Chưa lập gia đình, lập nghiệp kinh lịch: Không, trước mắt kinh tế: 152204, phú bà tiềm lực đánh giá: 31.” 

“Lữ Thanh Hoa: Niên linh: 21, hôn nhân: Chưa lập gia đình, lập nghiệp kinh lịch: Không, trước mắt kinh tế: 44304, phú bà tiềm lực đánh giá: 23.” 

“Còn trẻ con bách: Niên linh: 32, hôn nhân: Đã kết hôn, lập nghiệp kinh lịch: Không, trước mắt kinh tế: 541304, phú bà tiềm lực đánh giá: 36.” 

“......” 

Vừa vặn một vị thanh xuân xinh xắn bóng hình xinh đẹp chắn trước mặt.

Một vị nữ hài.

Mười bảy, mười tám tả hữu, đại khái là một vị học sinh cấp ba, nhan trị trung hạ, đỏ bừng gương mặt xinh đẹp nói: “Tiểu ca ca, có thể muốn một cái WeChat sao?” 

Trương nguy lại mỉm cười gật đầu.

Hắn có thứ tự quen thuộc mở ra WeChat  mã hai chiều.

Tiểu cô nương thuận lợi thêm đến  WeChat, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, hưng phấn không thôi, cao hứng bừng bừng cùng đồng bạn tụ hợp, đồng thời không quên quay đầu vụng trộm đánh giá trương nguy lại.

Trương nguy lại ngẩng đầu mỉm cười.

Lập tức vừa WeChat ghi chú tên sửa đổi một chút.

【 Tâm động ẩn hình phú bà 182】

Trương nguy lại, năm nay 20, sinh viên đại học năm nhất, mục tiêu là tìm kiếm phú bà.

“Nhưng cái này phú bà có phần cũng quá khó tìm.” Trương nguy lại chống đỡ má tử tự lẩm bẩm.

Lập tức trên võng mạc lại một lần nữa nổi lên  một nhóm giống như màn nước một dạng chữ nhỏ, trương nguy nhưng có chút buồn rầu, kể từ nhận được hệ thống đến bây giờ đã là hai tháng.

Hắn viết tiểu thuyết.

Dựa theo nguyên bản đô thị sáo lộ, Long Ngạo Thiên hình  sáo lộ, chính mình hẳn là đạp vào nhân sinh đỉnh phong, mở ra hậu cung vô số, dầu gì từ hôn lưu sáo lộ, chính mình chắc có một cái thanh mai trúc mã muội tử cùng một cái chỉ có một tờ hôn thư nhưng lại chưa bao giờ gặp mặt vị hôn thê, củi mục lưu sáo lộ, chính mình hẳn là nhà chỉ có bốn bức tường, có một cái xinh đẹp khả ái  muội muội, mỗi ngày đều sinh hoạt tại bị phú nhị đại trào phúng trong khe hẹp bị thúc ép trang bức đánh mặt.

Nhưng thực tế là nhà hắn tòa vô cùng phổ thông.

Không có muội không nhà, song thân khỏe mạnh, thậm chí hàng năm đều sẽ tổ chức hai người quốc tế du lịch đem một mình hắn ném ở trong nhà, mỹ kỳ danh nói rèn luyện độc lập năng lực.

【 Phú bà khởi động hệ thống 】

【 Tính danh: Trương nguy lại 】

【 Giới tính: Nam 】

【 Khóa lại: Không 】

【 Nhiệm vụ: Tìm kiếm một vị mộng nát nữ tính, xuân xanh 16-35, hệ thống phụ trách cho tài chính khởi động và viện trợ, túc chủ phụ trách không ngừng dư lực hỗ trợ để nàng giải mộng, giải mộng thành công, hết thảy tài chính khởi động sẽ xem như đầu tư bãi bỏ trở về, giải mộng thất bại, tài chính khởi động sẽ gấp mười hoàn trả cho túc chủ.】

【 Tài chính khởi động: Chưa khởi động 】

【 Hạn chế điều lệ: 1: Ngươi hết thảy tài chính chỉ có thể chuyển khoản cho ngươi khóa lại  mộng nát nữ tính.

2: Một khi bắt đầu khóa lại  mộng nát nữ tính, tiền của ngươi sẽ hiện lên tỉ lệ phần trăm cắt giảm.

3: Không thể lợi dụng hệ thống tài chính khởi động dùng làm địa phương khác.

4: ......】

Nhiều như rừng hạn chế điều lệ.
<div class="ad_content"><!-- Mặt bàn trong nội dung ở giữa 2 -->
	<ins class="adsbygoogle" style="display:inline-block;width:336px;height:280px" data-ad-client="ca-pub-7553981642580305" data-ad-region="cont_mid" data-ad-slot="4557028097"></ins>
	</div>
“Lúc nào mới có thể tìm được a.” Trương nguy lại nhất thời ở giữa mười phần ưu sầu.

Hắn thử qua chuyển khoản cho mẹ mình, kết quả chuyển tiền tiền trước tiên liền khắc kim tiến vào một cái trong trò chơi, kết quả trải qua thẩm tra, thật đúng là mẹ hắn khắc tiến vào.

Nhưng chân chính để hắn tim đập thình thịch lại là chỉ cần giải mộng thất bại liền có thể thu được gấp mười trả về, đầu năm nay Truy Mộng nữ tính còn không đơn giản, vừa nắm một bó to, giống như cá diếc sang sông, nhưng chân chính có thể thành công lại là phượng mao lân giác.

Nói trắng ra một điểm.

Đây quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống đều không quá phận.

Trương nguy lại liếc mắt nhìn sắc trời.

Lại nhìn thời gian một cái.

10 điểm.

Đến giờ  , đánh dưới thẻ ban.

Trương nguy lại ngáp một cái duỗi ra lưng mỏi, hắn dáng dấp không kém, chiều cao mặt trắng, đặt tại cổ đại cũng là một vị sống sờ sờ tiểu bạch kiểm.

Trước mắt hắn là ở bên ngoài thuê lại  một cái nhà trọ, không có ở ở trong phòng ngủ, tiện đường đến siêu thị mua chút lạnh giấu nguyên liệu nấu ăn mới nhà trọ, nhờ vào trong nhà song thân hàng năm nuôi thả thức giáo dục, hắn đối với tự mình cư trú không có chút nào áp lực.

Mới vừa lên lầu.

Vừa vặn một vị bốn mươi mốt bốn mươi hai xung quanh a di xuống, dáng người trung niên béo phì, diện mục hòa ái, xách theo túi rác, hướng hắn chào hỏi: “Tiểu nguy, chào buổi tối a, vừa trở về sao?” 

“Giang di hảo, vừa mới đi làm trở về.” 

Trương nguy lại đồng dạng gật đầu lên tiếng chào hỏi.

Trương nguy lại ở tại nhà trọ lầu bốn, mà Giang di một nhà là ở tại hắn cách nhau mấy cái phòng đơn  trong căn hộ, nhờ vào hắn  bề ngoài cùng bắt chuyện năng lực hảo, tại trong căn hộ trên cơ bản cũng là thuộc về nhân duyên không tệ  trạng thái.

Đến nhà.

Hắn tùy ý làm một bữa cơm nhét đầy cái bao tử, UU đọc sách www.uukanshu.com no bụng ấm tưởng nhớ phú bà, trương nguy nhưng có chút tịch mịch khó nhịn ngồi ở laptop trước bàn mở ra Post Bar, kết quả phát hiện mình  thiếp mời bị chìm xuống  , hắn lúc này lần nữa nộ phát thử nghiệm.

——【 Tại tuyến ngồi xổm một vị mộng nát đơn thân nữ hài, yêu cầu trẻ tuổi mỹ mạo, niên linh 16-30......】

Phát thiếp mời.

Trương nguy lại mới quay người hướng về trong phòng tắm bắt đầu tắm rửa, hắn  làm việc và nghỉ ngơi thời gian phi thường quy luật, mỗi ngày 8h rời giường, 12h thời gian ngủ, có đôi khi bận rộn tại kiêm chức kiếm tiền, lên lớp thỉnh thoảng sẽ trốn học, nhưng không trở ngại chương trình học.

“Cũng đã gần chạy ba tháng, đến cùng lúc nào mới có thể tìm được......” Trương nguy nhưng từ phòng tắm đi ra, khoanh tay cơ thâu nhập phú bà, nhưng vô cùng đáng tiếc, ngược lại không có gì đáng tin tin tức.

Hắn đều có chút mê mang.

Chẳng lẽ là mình đối với phú bà  mở ra phương thức có cái gì không đúng?

Đột nhiên.

Hắn chú ý tới một tin tức.

——Uc: Chấn kinh, bắc hoa thành phố tối bị chú ý  hắc mã mộ thư tốt công ty phát sinh mắt xích tài chính thiếu, kỳ mỹ nữ tổng giám đốc lần đầu có mặt họp báo, phía sau màn chân tướng lại là......

Trương nguy lại hai mắt tỏa sáng.

Lập tức lại chú ý tới phía trước Uc.

A, cái kia không sao.

Trương nguy lại lên mạng tuần tra một chút.

Mộ thư tốt công ty là một nhà nước hoa công ty, tại gần nhất trong ba năm thuộc về là xí nghiệp bên trong một con ngựa ô, hắn công ty tổng giám đốc còn là một vị mỹ nữ tổng giám đốc, chỉ có hai mươi bảy tuổi tác, nhưng lại chính mình một người sáng lập như thế một gian xí nghiệp công ty, một đường thuận buồm xuôi gió, hơn nữa bởi vì nước hoa  mùi thơm đặc biệt, hắn công ty kỳ hạ sản phẩm danh khí tại bắc hoa thành phố rất có danh khí, mà gần nhất tiêu cực tin tức toàn bộ chỉ hướng mộ thư tốt công ty tiền mặt lưu mắt xích tài chính miếng vỡ.

Trương nguy lại ánh mắt như có điều suy nghĩ.

</div>

	<div style="margin:0px;">
	Nếu như ưa thích 《 Phú bà khởi động kế hoạch 》, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.
Bản cất chứa trang xin nhấn Ctrl+D, vì thuận tiện lần sau đọc cũng có thể đem quyển sách <a rel="nofollow" style="color:Red" href="https://www.uukanshu.com/desktop.ashx?url=https%3a%2f%2fwww.uukanshu.com%2fb%2f163114%2f%23desktop&title=%b8%bb%c6%c5%c6%f4%b6%af%bc%c6%bb%ae" target="_blank"> Tăng thêm vào mặt bàn </a>, tăng thêm mặt bàn thỉnh mãnh kích <a rel="nofollow" style="color:Red" href="https://www.uukanshu.com/desktop.ashx?url=https%3a%2f%2fwww.uukanshu.com%2fb%2f163114%2f%23desktop&title=%b8%bb%c6%c5%c6%f4%b6%af%bc%c6%bb%ae" target="_blank"> Ở đây </a>.
	
	Tăng thêm <a href="javascript:void(0)" onclick="javascript:return addNotice();" style="color:Red"> Đổi mới nhắc nhở </a>, có chương mới nhất lúc, sẽ gửi đi bưu kiện đến ngài  hòm thư.

	</div>
	