
	<div id="contentbox" class="uu_cont">
	<div class="ad_content">
	<!-- Mặt bàn nội dung đỉnh chóp -->
	<ins class="adsbygoogle" style="display:inline-block;width:336px;height:280px" data-ad-client="ca-pub-7553981642580305" data-ad-region="top" data-ad-slot="3080294895"></ins>
	</div>
	
Hôm sau 

Trương nguy lại trước kia tỉnh lại làm một phần bữa sáng lấp đầy bụng, lập tức lại đến học, hôm nay có tam tiết khóa nhất định bên trên, khác ngược lại là có cũng được mà không có cũng không sao.

Hắn dự thi đại học là bắc hoa đại học, thuộc về trong thành phố một bản trọng điểm đại học, tại bắc hoa đại học lý, trương nguy lại sớm dạo qua một vòng, đồng thời nghiêm trọng phát hiện trong trường học nam nữ tỉ lệ không cân đối.

Bất quá dung mạo xinh đẹp  mỹ nữ vẫn có, thậm chí là ngẫu nhiên còn có hướng hắn tỏ tình, thèm thân thể của hắn, nhưng trương nguy lại không có thời gian lãng phí đối với chuyện như thế này, hắn  phú bà còn không có tìm được, làm sao có thời giờ phong hoa tuyết nguyệt.

Hết giờ học.

Buổi sáng kết thúc.

Đang muốn trở về nhà trọ làm một phần cơm trưa nhét đầy cái bao tử tiếp tục buổi chiều hành trình.

Đinh!

WeChat vang lên.

Trương nguy lại liếc mắt nhìn.

Phỏng vấn dạy kèm tại nhà.

Trương nguy lại trước mắt  chức vị chính là học sinh, đang tại kiêm chức gia giáo, kiếm lời một đợt tiền trinh cho mình mưu học phí, nhờ vào bắc hoa sinh viên đại học thân phận, hắn xem như gia giáo vẫn có chút quý hiếm.

Cái trước gia giáo đối tượng là một vị lớp mười hai nữ sinh, chỉ là tiệc vui chóng tàn, trở ngại hắn  da mịn thịt mềm, sinh ra dung mạo túi da tốt, cứ thế đem nữ sinh tâm tư móc sạch chiếu cố thèm hắn thân thể, đến mức không có thời gian trầm mê ở học tập, thành tích học tập rớt xuống ngàn trượng, trương nguy lại bị mắng cẩu huyết lâm đầu.

Trương nguy cũng rất ủy khuất.

Hắn trên mạng kêu một đài xe thuê online.

Trương nguy lại nói: “Sư phó, thủy vẽ tiểu khu.” 

“Được rồi!” 

Bác tài hỏi: “Tiểu ca ở thủy vẽ tiểu khu?” 

Trương nguy lại lắc đầu nói: “Phỏng vấn gia giáo, tiểu khu này có ý kiến gì sao?” 

“Đây chính là chúng ta bắc hoa nổi danh người giàu có tiểu khu, ở bên trong trên cơ bản đều là không phú thì quý.” 

Tài xế sư hí hư một tiếng nói: “Hơn nữa ta nghe bằng hữu nói bên trong còn rất nhiều độc thân phú bà, muốn là lúc nào có thể liên lụy một cái phú bà liền tốt, ăn ở không cả đời  , đáng tiếc ta đã có vợ rồi, trường học thời điểm vẫn là một bộ khả ái  mặt loli, bây giờ cũng đã là hoàng kiểm bà  .” 

“Tuổi nhỏ không biết phú bà hảo, đem nhầm la lỵ xem như bảo.” Trương nguy lại thổn thức.

Bác tài lập tức lộ ra  một bộ gặp gỡ tri kỷ  ánh mắt.

Mà khoảng cách lấy thủy vẽ tiểu khu không phải rất xa.

Nửa giờ hành trình.

Lập tức liền thẳng khu đến  trong cư xá, xuống xe, trương nguy lại đứng lặng tại thủy vẽ tiểu khu phía trước.

Hắn lâm vào trầm tư bên trong.

Vừa mới trên xe cùng bác tài hàn huyên một chút.

Hắn đột nhiên có chút hiểu ra.

Chính mình đối với phú bà  mở ra phương thức thật có vấn đề, tục ngữ nói, vòng tròn khác biệt, đọc lướt qua sự vật khác biệt, mà chính mình từ vừa mới bắt đầu liền không có chính thức bước vào qua phú bà  vòng tròn, thậm chí vẫn luôn là tại khu buôn bán đường cái trung tâm mù quáng tìm kiếm phú bà, đơn giản chính là mò kim đáy biển.

“Xem ra muốn đề cập tới một chút hạng sang chỗ mới được.” 

Trương nguy lại thuận lợi qua đại môn, một đường dọc theo nhà trọ hướng về trên lầu, ấn xuống một cái chuông cửa, chỉ chốc lát sau, một hồi nhẹ nhàng tiếng bước chân từ bên trong vang lên.

Răng rắc.

Phía trước cửa mở ra.

Một vị dáng người thướt tha, ước chừng ba mươi  nữ tính ngừng chân tại trước mặt, trên thân bọc lấy quá gối  màu đỏ lông tơ áo tránh thu ý dần lạnh  gió mát, hạ thân là một đầu màu đen quần bó, hiển thị rõ điệu thấp đồng thời nhưng không mất mị lực, vô cùng kinh diễm, đôi mắt mười phần bình tĩnh, giống trường cư thượng vị một dạng dò xét liếc mắt nhìn.

“Gia giáo?” 

“Ngươi hảo, ta gọi trương nguy lại, học tập bắc hoa đại học.” 

Trương nguy lại tự giới thiệu.

Nữ nhân phủi hắn một mắt, không nóng không lạnh nói: “Ta họ phù, bảo ta phù di là được rồi, đi vào bàn lại a.” 

Nàng tránh ra thân thể.

Trương nguy lại đi vào hơi nhìn một chút, trong phòng  trang trí phong cách thiên hướng kiểu Trung Quốc, phòng khách không gian vô cùng rộng rãi, một vị ước chừng bảy, tám tuổi tiểu nữ hài, dáng dấp phấn điêu ngọc trác, ngồi trên ghế sa lon an tĩnh nhìn xem ipad, ngẩng đầu lên hướng về hắn lộ ra  một cái khuôn mặt tươi cười, 
<div class="ad_content"><!-- Mặt bàn trong nội dung ở giữa 2 -->
	<ins class="adsbygoogle" style="display:inline-block;width:336px;height:280px" data-ad-client="ca-pub-7553981642580305" data-ad-region="cont_mid" data-ad-slot="4557028097"></ins>
	</div> Lập tức liền ôm ipad chạy trở về phòng.
“Tùy ý ngồi.” 

Phù di ngồi ở một tấm trên ghế bành, thói quen nhấc lên chân bắt chéo, “Một tiết học giờ lương năm trăm khối, một tuần tam tiết khóa, tốt nhất là buổi trưa, thời gian lên lớp ngươi theo thứ tự là thứ sáu đến chủ nhật, chỉ cần có thể học được đi vào là được.” 

Trương nguy lại không có ý kiến gì, ánh mắt nhìn về phía gian phòng như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, nguyên lai là cho tiểu hài tử học bù, đây cũng không phải vấn đề nan giải gì.

Phù di hạ lệnh trục khách: “Không có vấn đề gì, thứ sáu lại đến thêm học đi.” 

Mơ mơ hồ hồ ở giữa.

Trương nguy lại liền bị đưa ra  .

Nhìn xem đóng lại  cửa trước, hắn mắt lớn trừng mắt nhỏ, từ vào cửa đến đi ra toàn trình mới bất quá 5 phút, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, phỏng vấn cũng đã nói xong, chính mình giống như cũng không cái gì lý do khác tiếp tục lưu lại, hôm nay thứ tư, hai ngày nữa lại tới lên lớp.

Các loại... Trương nguy lại bỗng nhiên phản ứng lại.

Thủy vẽ tiểu khu cơ bản đều là không phú thì quý, mà phù di các nàng ở tại thủy vẽ trong cư xá, một khi chính mình đánh tốt quan hệ, đến lúc đó chẳng phải là có cơ hội tiếp xúc vì Truy Mộng mà bỏ tiền  bại gia nữ  .

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại.

Xem như kẻ có tiền  nữ nhi, các nàng thật đúng là không chắc chắn có thể để ý một chút tiền nhỏ, trương nguy lại ngược lại không nhụt chí, bây giờ miễn cưỡng là có một cái rất tốt mở đầu.

Phú bà  chính xác mở ra phương thức ta rốt cuộc tìm được......

......

Ban đêm 

Bắc lưu quảng trường 

Một đầu có phần có danh tiếng đường cái, bởi vì trước mắt bắc hoa thành phố  công ty mới bên trong lớn nhất một con ngựa ô mộ thư tốt công ty chính là tại cái này một con phố khác.

Trên đường, UU đọc sách www.uukanshu.com Ăn vặt một con đường.

Một vị đồ nướng đương lão bản đang nhạc say sưa  đem một cây cánh gà nướng đưa cho trước mặt tiểu hỏa tử, ngày đầu tiên đi ra bày quầy bán hàng liền có người tới chiếu cố, quả nhiên là bày quầy bán hàng mới có thể làm giàu.

Đồ nướng đương lão bản lại nhìn về phía  trước mặt tiểu hỏa tử, hắn hiếu kỳ hỏi: “Huynh đệ, ngươi cũng đã nhìn nửa giờ, đây là đang nhìn cái gì?” 

“Nhìn vị trí.” 

Trương nguy lại cắn nhai một ngụm cánh gà nướng, nhìn xem mộ thư tốt công ty cao ốc phía dưới, ánh mắt như có điều suy nghĩ, tiện tay trả tiền, chợt ngồi xổm ở dưới lầu đại môn một bên.

Hắn ngược lại là rất có kiên nhẫn.

Thời gian dần qua.

Theo thời gian đưa đẩy, từng vị nam nữ từ mộ thư tốt công ty tan tầm đi ra, trương nguy lại trên võng mạc lướt qua từng hàng giống như màn nước một dạng chữ nhỏ.

Trời tối người yên.

Trương nguy lại ngáp một cái.

Mắt nhìn thời gian.

Ban đêm: 12:45.

Duy trì động tác ngồi xổm nhanh 3 giờ trương nguy lại đều có chút mệt mỏi, vừa đứng dậy, duỗi ra lưng mỏi, kết quả nhất thời chân tê dại, suýt nữa ngã xuống, miễn cưỡng duy trì ngồi xổm tư.

Vừa vặn có một hồi gió lớn thổi qua.

Trương nguy lại hơi nheo mắt, tránh tro bụi xông vào con mắt, vừa mở mắt ra, một tấm nhăn nhúm trang giấy chà xát tới, không thiên về không khéo, vừa vặn quét đến  trước mặt hắn.

【 Lần đầu ra khỏi thành đi làm, túi tiền cùng thẻ ngân hàng điện thoại đều bị trộm đi, đã hai ngày hai đêm cũng không có ăn cái gì, van cầu người hảo tâm cho điểm tiền vé xe về nhà.】

Trương nguy lại sửng sốt một chút.

Cạch cạch cạch...

Một hồi giày cao gót giàu có tiết tấu âm thanh vang lên.

Trương nguy lại vô ý thức ngẩng đầu lên.

Một vị mặc màu xanh da trời áo khoác  ngự tỷ từ công ty bên trong đi ra, giống trong lúc lơ đảng liếc mắt nhìn, lập tức dưới chân làm sơ dừng lại một chút.

</div>

	<div style="margin:0px;">
	Nếu như ưa thích 《 Phú bà khởi động kế hoạch 》, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.
Bản cất chứa trang xin nhấn Ctrl+D, vì thuận tiện lần sau đọc cũng có thể đem quyển sách <a rel="nofollow" style="color:Red" href="https://www.uukanshu.com/desktop.ashx?url=https%3a%2f%2fwww.uukanshu.com%2fb%2f163114%2f%23desktop&title=%b8%bb%c6%c5%c6%f4%b6%af%bc%c6%bb%ae" target="_blank"> Tăng thêm vào mặt bàn </a>, tăng thêm mặt bàn thỉnh mãnh kích <a rel="nofollow" style="color:Red" href="https://www.uukanshu.com/desktop.ashx?url=https%3a%2f%2fwww.uukanshu.com%2fb%2f163114%2f%23desktop&title=%b8%bb%c6%c5%c6%f4%b6%af%bc%c6%bb%ae" target="_blank"> Ở đây </a>.
	
	Tăng thêm <a href="javascript:void(0)" onclick="javascript:return addNotice();" style="color:Red"> Đổi mới nhắc nhở </a>, có chương mới nhất lúc, sẽ gửi đi bưu kiện đến ngài  hòm thư.

	</div>
	