
	<div id="contentbox" class="uu_cont">
	<div class="ad_content">
	<!-- Mặt bàn nội dung đỉnh chóp -->
	<ins class="adsbygoogle" style="display:inline-block;width:336px;height:280px" data-ad-client="ca-pub-7553981642580305" data-ad-region="top" data-ad-slot="3080294895"></ins>
	</div>
	Một tia nắng sớm chiếu vào.

Trương nguy lại hơi nheo mắt tỉnh lại, có chút còn buồn ngủ, vừa mở mắt, lập tức liền chú ý tới Diêu trường ca đã là sớm tỉnh lại ngồi ở phía dưới trên ghế sa lon, đang nghiêng chân, nâng một bản du lịch báo chí sách, nhìn xem say sưa ngon lành.

Hồi lâu, Diêu trường ca giống chú ý tới đến từ hắn ánh mắt, hơi hơi ngước mắt mắt liếc, nhưng không có quá để ý ánh mắt của hắn, tiếp tục đem tầm mắt rơi vào du lịch báo chí giới thiệu phía trên bên trên.

Trương nguy lại bò lên xuống, sát bên Diêu trường ca  một bên ngồi xuống, có chút biết rõ còn cố hỏi lấy: “Diêu ca, đang nhìn cái gì đâu?” 

Diêu trường ca nhìn không chớp mắt, bình tĩnh phun ra ba chữ: “Cổ cầm hải.” 

“Ta cũng tới xem.” 

Hắn giống có chút không chịu nổi tịch mịch thăm dò duỗi tới, nhưng không có chạm đến Diêu trường ca trên thân, ánh mắt rơi vào nàng đang bưng du lịch báo chí, phía trên một tờ là cổ cầm hải  giới thiệu sơ lược.

Bỗng nhiên, trên mặt có chút ngứa, hắn vô ý thức nghiêng đầu liếc mắt nhìn, lại phát hiện Diêu trường ca không biết lúc nào đã là bỏ qua một bên  đầu nhìn về phía một bên, đen nhánh nhẵn nhụi lọn tóc lướt qua khuôn mặt của hắn.

Trương nguy lại nháy nháy mắt, nhìn qua bên mặt nàng  trắng như tuyết gương mặt, bỗng nhiên, nội tâm một hồi tim đập thình thịch, có một loại muốn hôn một ngụm tại trên gương mặt của nàng, vừa muốn cúi đầu đi lên, sau một khắc, Diêu trường ca giống như tâm hữu linh tê một dạng bỗng nhiên thu tay.

Bốn mắt nhìn nhau.

Tại nàng ánh mắt lạnh như băng phía dưới, trương nguy lại cười khan một tiếng, hắn có chút hãnh hãnh nhiên dời đầu, trong lúc nhất thời nằm mềm bên trong đều rơi vào trầm mặc, nhưng sau đó trương nguy nhưng cũng là một hồi hối hận.

Chính mình vừa mới có phải hay không cần phải muốn quả quyết một điểm.

Nhưng xe lửa đã đến đứng.

Diêu trường ca trước tiên theo xe lửa  cửa xe đi ra, mà trương nguy lại đi theo xuống, liếc nhìn thời gian, mới tám giờ sáng, vừa vặn phụ cận một con đường cơ bản đều là tất cả lớn nhỏ bữa sáng hay là ẩm thực điếm phô.

Hai người đơn giản giải quyết một chút vấn đề ăn sáng, hẹn một chiếc xe thuê online liền sắp đi tới cổ cầm hải, cổ cầm hải khoảng cách lấy vị trí của bọn hắn không phải rất xa, chỉ có 20km tả hữu, ngồi xe thuê online đến tàu điện ngầm đứng, lại ngồi tàu điện ngầm đi tới trạm điểm rất nhanh liền có thể đến.

Ngồi lên tàu điện ngầm.

Có chút có chút ngoài ý muốn, trong xe điện ngầm gọi là có chút chen chúc, chỗ ngồi cũng đã là có người ngồi xuống, trương nguy lại cùng Diêu trường ca hai người không thể làm gì khác hơn là là xuôi theo dựa vào trong xe điện ngầm mặt  miệng cống tiền trạm đứng thẳng, Diêu trường ca đứng ở bên trong, mà trương nguy lại thì đứng ở bên ngoài, cả hai đến gần vô hạn tại lẫn nhau, thậm chí là hô hấp đều có thể rõ ràng có thể nghe.

Diêu trường ca buông xuống đầu.

Giữ im lặng.

Giống đối với món này đặc thù trong hoàn cảnh  đãi ngộ đã là ngầm cho phép một dạng, trương nguy lại bỗng nhiên tim đập thình thịch, nhưng lại phát hiện mình giống như thiếu một điểm dũng khí tới đẩy ra đạo này đại môn.

Trong thoáng chốc.

Quên đi thời gian trôi qua.

“Trạm [trang web] đoàn tàu —— Hà Tây khiếu miệng......” Trương nguy lại bên tai chợt vang lên tàu điện ngầm  loa phóng thanh âm, khoảnh khắc, một hồi dừng ngay một dạng lực trùng kích từ dưới chân đẩy ra, trong xe  tất cả mọi người vô ý thức lảo đảo một chút, trương nguy lại vô ý thức đi phía trái bên cạnh lảo đảo một chút, lập tức tựa như là đụng vào thiết áp môn một bên trên lan can, một hồi u hương tràn đầy ở trên người nhẹ nhàng rạo rực.

Trương nguy lại khẽ giật mình.

Lập tức nhìn phía đụng vào chính mình lồng ngực bên trên  Diêu trường ca cúi thấp đầu một bộ không có cái gì khác thường, trong lòng của hắn hơi động một chút, lại đưa tay nhẹ nhàng vòng quanh vượt qua nàng bờ eo thon, giữ tại  nàng mảnh khảnh trên ngọc thủ, như là bạch ngọc  non mềm bàn tay, để cho người ta yêu thích không nỡ rời tay, thời gian qua đi  mấy tháng, rốt cục lần nữa nắm lấy tay của nàng.

Trương nguy lại giữ im lặng, <div class="ad_content"><!-- Mặt bàn trong nội dung ở giữa 2 -->
	<ins class="adsbygoogle" style="display:inline-block;width:336px;height:280px" data-ad-client="ca-pub-7553981642580305" data-ad-region="cont_mid" data-ad-slot="4557028097"></ins>
	</div> Không nói gì kích thích Diêu trường ca.

Nắm nàng non mềm nhẵn nhụi trắng muốt tay nhỏ, yên tĩnh cảm thụ được nàng trong lòng bàn tay dần dần leo lên nhiệt độ, thời gian phảng phất giống như cực nhanh, chỉ một thoáng, trong xe điện ngầm  loa phóng thanh âm vang lên.

“Trạm [trang web] đoàn tàu —— Trạm cuối cùng bắc viên sông lăng......” 

Trương nguy lại giả bộ lấy một bộ như không có chuyện gì xảy ra lôi kéo nàng đi ra, nghiêm trang nói: “Đúng Diêu ca, từ nơi này tại quá khứ cổ cầm hải giống như cũng là rất xa, chúng ta hẹn xe thuê online đi qua đi.” 

“Tùy tiện.” 

Hẹn một chiếc xe thuê online, ngồi đi lên, trương nguy nhưng đến nay cũng không có buông ra bàn tay nhỏ của nàng, giống như bị nhựa cao su dính vào một dạng, chăm chú nắm chặt, mà vừa mới đi lên xe thuê online, Diêu trường ca liền đem ánh mắt liếc hướng về phía ngoài cửa sổ cảnh sắc.

“Diêu ca, gian này có hay không hảo?” Trương nguy lại đột nhiên hỏi.

“......” 

Diêu trường ca nghe tiếng vô ý thức quay đầu nhìn phía hắn, lập tức chú ý tới đưa tới trước mặt mình màn hình điện thoại di động, phía trên đang hiện lên một quán rượu phòng nguyên  tin tức, Diêu trường ca ngữ khí chợt lạnh xuống: “Nhìn hải kết thúc liền lập tức trở về.” 

“Không nhìn mặt trời mọc?” 

“Không nhìn.” 

“...... Cũng được.” 

Trương nguy lại không có cưỡng cầu nữa, trước mắt mà nói đối với hắn đã là không có gì lại muốn cầu  , qua một hồi lâu, xe thuê online rốt cục chạy đi tới cổ cầm hải  phụ cận, đúng lúc là lúc gặp thứ bảy, công tác nghỉ ngơi thời gian, phụ cận từng vị tiểu tình lữ hay là thành đoàn tổ đội tới cổ cầm hải  đám người.

Trương nguy lại sớm đã đang ở trên mạng lục soát một đống lớn liên quan tới cổ cầm hải  tốt nhất xem trọng vị trí, trong lúc hắn nhao nhao muốn thử lôi kéo Diêu trường ca đi tới thời điểm, lạnh nhạt  âm thanh ở bên tai vang lên: “Buông tay.” 

Diêu trường ca mắt nhìn thẳng nhìn phía phía trước, mà trương nguy lại dứt khoát trực tiếp giả vờ ngây ngốc, hắn mê mang lấy hỏi: “Lỏng cái gì tay, ta không phải là không có nắm lấy tay của ngươi sao?” 

“......” 

Diêu trường ca lạnh lùng trừng mắt liếc hắn một cái: “Ta đi toilet.UU đọc sách  www.uukanshu.com” 

Trương nguy lại: ......

Trong lòng của hắn thoáng có chút không thôi hậm hực buông lỏng ra Diêu trường ca  trắng muốt tay nhỏ, hắn giơ tay, nhìn về phía  bàn tay của mình, không khỏi có chút đần độn  nở nụ cười.

Chậm một hồi lâu mới ngừng lại được.

Hồi lâu, Diêu trường ca liền đi ra, gò má nàng bên trên dính lấy từng giọt thủy lộ, giống vừa tẩy một chuyến gương mặt một dạng, nhưng lần này lại không có lại để cho trương nguy lại được như ý nắm lấy tay, giống tình cảnh vừa nãy cũng chỉ là ảo giác.

Trương nguy lại không có cưỡng ép nắm chặt bàn tay nhỏ của nàng, mà là đề nghị một chút hướng mặt trước một ngón tay, tính thăm dò  hỏi đến “Trước mặt cầu phần cuối ngồi xuống chính là tốt nhất  nhìn hải vị trí, nếu không thì chúng ta đi qua một chuyến?” 

Diêu trường ca liếc mắt nhìn, lập tức khẽ lắc đầu, nàng chỉ hướng phía trước đang người đến người đi  đường cái, có chút không đếm xỉa tới đáp trả: “Ta muốn đi vừa đi, không muốn ngồi lấy nhìn hải.” 

“Chỉ cần Diêu ca một câu nói, lên núi đao xuống biển lửa ta đều phụng bồi!” 

Trương nguy lại lập tức là biểu trung tâm.

Hắn ngược lại là không có ý kiến gì, trên bản chất chuyến này chính là đặc biệt vì hòa hoãn quan hệ của hai người mà đến, mà ở trên tàu điện ngầm thời điểm, hắn chuyến này mục đích cũng đã là đạt đến.

Nghĩ đến đây.

Khóe miệng của hắn liền không tự chủ được hơi hơi dương lên.

Lập tức hắn lúc này liền chú ý tới trước mặt Diêu trường ca dưới chân bỗng nhiên dừng lại, giống đang đợi một dạng gì, trương nguy lại ngơ ngác một chút, sau đó mỉm cười, lúc này chạy lên.      <!--flag_x81-->
	</div>

	<div style="margin:0px;">
	Nếu như ưa thích 《 Phú bà khởi động kế hoạch 》, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.
Bản cất chứa trang xin nhấn Ctrl+D, vì thuận tiện lần sau đọc cũng có thể đem quyển sách <a rel="nofollow" style="color:Red" href="https://www.uukanshu.com/desktop.ashx?url=https%3a%2f%2fwww.uukanshu.com%2fb%2f163114%2f%23desktop&title=%b8%bb%c6%c5%c6%f4%b6%af%bc%c6%bb%ae" target="_blank"> Tăng thêm vào mặt bàn </a>, tăng thêm mặt bàn thỉnh mãnh kích <a rel="nofollow" style="color:Red" href="https://www.uukanshu.com/desktop.ashx?url=https%3a%2f%2fwww.uukanshu.com%2fb%2f163114%2f%23desktop&title=%b8%bb%c6%c5%c6%f4%b6%af%bc%c6%bb%ae" target="_blank"> Ở đây </a>.
	
	Tăng thêm <a href="javascript:void(0)" onclick="javascript:return addNotice();" style="color:Red"> Đổi mới nhắc nhở </a>, có chương mới nhất lúc, sẽ gửi đi bưu kiện đến ngài  hòm thư.

	</div>
	