
	<div id="contentbox" class="uu_cont">
	<div class="ad_content">
	<!-- Mặt bàn nội dung đỉnh chóp -->
	<ins class="adsbygoogle" style="display:inline-block;width:336px;height:280px" data-ad-client="ca-pub-7553981642580305" data-ad-region="top" data-ad-slot="3080294895"></ins>
	</div>
	Cổ cầm hải  đường cái trên lối đi bộ, buổi sáng không phải rất nóng, lại đón thổi phật  gió biển, quần áo ngẫu nhiên một hồi lạnh rung vang dội, vô cùng mát mẻ thấu triệt, trương nguy lại cùng Diêu trường ca hành tẩu ở trên đường lớn.

Vừa đi vừa nghỉ.

Diêu trường ca không có quy luật gì, đi một hồi liền dừng lại, lập tức lại đi một hồi, nhưng rất nhanh, nàng lúc này giống như có chút không vui một dạng trừng mắt về phía  trương nguy lại, chợt lại đưa tay chỉ hướng phía trước từng cái đoạn thẳng: “Ngươi giẫm vào vạch, ta giẫm vào vạch bên trong.” 

Trương nguy lại thoáng có chút vô tội  nháy nháy mắt: “Không có gì khen thưởng sao?” 

Diêu trường ca lạnh lùng nghiêng qua hắn một mắt: “Không có, không muốn coi như.” 

Trương nguy lại lập tức chính nghĩa lẫm nhiên: “Gần nhất cũng không chuyện khác, chính là khá là yêu thích lúc đi bộ đạp tuyến đi, nếu là không có dẫm lên tuyến, ta liền cho Diêu ca tại chỗ biểu diễn một chút dựng ngược đi đường!” 

Diêu trường ca cúi thấp đầu.

Nhìn xem mà.

Mỗi một chân đều rơi vào vàng tuyến quát lấy  bên trong, trương nguy lại thì đặt chân tại vàng online, đi  một đoạn ngắn lộ, hắn lại nhìn một chút cúi thấp đầu  Diêu trường ca, hơi cân nhắc một chút, lập tức đưa tay nhẹ nhàng nắm được nàng trắng muốt tay nhỏ, tay nhỏ ôn nhuận như ngọc.

Diêu trường ca dưới chân dừng lại một chút.

Trương nguy lại lập tức giả bộ có chút chân đứng không vững: “Kéo một cái kéo một cái, thiếu chút nữa thì rơi ra đi, đến lúc đó thế giới nếu là hủy diệt liền đều là lỗi của ta  .” 

“Đứa đần.” 

Diêu trường ca cúi thấp đầu châm chọc một tiếng, nhưng không có giẫy giụa, mặc cho hắn cầm chặt lấy chính mình  trắng muốt tay nhỏ, mà trương nguy lại giống không nghe thấy nàng châm chọc khiêu khích một dạng, có chút đần độn vui sướng.

Đi  một đoạn đường.

Diêu trường ca lại nhìn về  trước mặt cổ cầm hải, sóng nhỏ lăn tăn, trên cơ bản cùng với những cái khác  hải dương không có gì khác biệt, nhưng thắng ở có từng đạo  cầu xây dựng tại vịnh biển bên trên, có thể khiến người ta đứng tại vịnh biển bên trên càng chặt khoảng cách lấy nhìn hải.

Diêu trường ca đột nhiên khác thường ngã ngã tay.

Lập tức liền đem không có chút nào phòng bị đại thủ bỏ rơi mở.

Trương nguy lại ngược lại là trong lúc nhất thời không có đầu mối gì, nhưng có thể nhìn ra được Diêu trường ca nội tâm đã là rất khó lại kháng cự chính mình, tuy nói là vô cùng vô sỉ, cũng là có lợi dụng lấy Diêu trường ca trong lòng quên không được chính mình, tại ngày càng ở chung bên trong một chút đem thân ảnh của mình lại một lần nữa bá chiếm trong nội tâm nàng  vị trí, nhưng ngoại trừ điểm này, hắn cũng nghĩ không ra biện pháp khác.

Trương nguy lại đang muốn lên tiếng.

“Đừng quấy rầy ta.” 

Nhưng Diêu trường ca lại đột nhiên lạnh như băng đem hắn đánh gãy, lập tức giống ý thức được một dạng gì, nàng trầm mặc một chút, chợt chậm rãi nói: “Cho ta một chút thời gian tỉnh táo.” 

“Thời gian bao lâu ta đều sẽ bồi tiếp ngươi.” Trương nguy lại trả lời.

“......” 

Diêu trường ca giống không có nghe thấy một dạng, nàng ngẩng đầu nhìn phía trước mặt cổ cầm hải, đôi mắt trong sáng ở giữa không tự chủ được híp híp, mà trương nguy lại không có quấy rầy, mặc sát bên nàng đứng ở bên cạnh, theo thời gian, gió biển dần dần lớn hơn một chút hứa, sóng biển đều trở nên mãnh liệt.

Thật lâu, trương nguy lại rốt cục không thể không phá vỡ không khí: “Phải có bão tới.” 

Diêu trường ca quay đầu.

Trương nguy lại suy nghĩ một chút hỏi: “Nghĩ kỹ?” 

Diêu trường ca khẽ lắc đầu: “Còn không có.” 

“Cấp độ kia bão qua lại đến nhìn xem nghĩ kỹ, bây giờ việc cấp bách là trốn một chút.” Trương nguy vẫn không khỏi phải đưa tay hướng  nàng trắng muốt tay nhỏ, Diêu trường ca vô ý thức vùng vẫy một hồi, nhưng bàn tay của hắn giống như kìm sắt một dạng kiên cố, há có thể giãy dụa đi ra.

“Trốn cái nào?” Diêu trường ca gặp giãy dụa không ra, ngữ khí đã là hơi lạnh một chút.<div class="ad_content"><!-- Mặt bàn trong nội dung ở giữa 2 -->
	<ins class="adsbygoogle" style="display:inline-block;width:336px;height:280px" data-ad-client="ca-pub-7553981642580305" data-ad-region="cont_mid" data-ad-slot="4557028097"></ins>
	</div>

“Ta đã đặt xong gian phòng.” 

Trương nguy lại lôi kéo nàng một đường liền đi tới một tòa trước tửu điếm mặt, tại trước đài đối với chiếu một cái tin tức liền nhận lấy thẻ phòng, hắn nhìn phía một bộ mặt không thay đổi Diêu trường ca, hắn hít một tiếng: “Không có cách nào, đặt phòng chậm, ta nghe được có bão thời điểm chỉ còn lại gian này  , sớm một chút đặt lời nói ngược lại là có thể đặt trước nhận được hai gian.” 

Diêu trường ca không nói gì.

Dọc theo đường đi tới trong phòng, vặn ra  cửa phòng, chen vào thẻ phòng mở đèn lên nguyên, tương đối tiêu chuẩn cái giường đơn phòng đơn, nhưng chỉ là mượn tới trốn vừa xuống đài gió, thật không có nghỉ ngơi tất yếu.

Trương nguy lại vừa ngồi xuống.

Mà Diêu trường ca đã nằm ở trên giường hơi nheo mắt, không khỏi cảnh cáo: “Ta mệt mỏi, không cho chạm vào ta, tự gánh lấy hậu quả.” 

Trương nguy lại: ......

Ngươi cái này xác định không phải đang câu cá sao?

Trương nguy lại nhìn qua Diêu trường ca đã là nhắm mắt lại, hắn không thể làm gì khác hơn là là cưỡng bức chính mình quay đầu, tránh khỏi mình làm ra chuyện không lý trí gì tình, kiềm chế thời gian quá dài, có đôi khi thật đúng là sẽ xúc động một cái.

Hắn cũng là sợ bởi vì vì sự vọng động của mình mà đem sự tình đẩy lên bên bờ vực, đến lúc đó lại nghĩ vãn hồi liền khó khăn một chút...... Trương nguy lại nghiêng nghiêng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, mưa, đã là tại hạ.

Mưa to như thác.

Lập tức liền đem toàn bộ thế giới ăn mòn.

Trương nguy lại trong lúc bất chợt nói: “Diêu ca, ngươi có nghĩ tới một chuyện hay không tình?” 

Hồi lâu.

Diêu trường ca  âm thanh mới chậm rãi đáp lại: “Sự tình gì?” 

Trương nguy lại vô ý thức liếc nhìn trên giường  Diêu trường ca, phát hiện nàng vẫn là từ từ nhắm hai mắt đáp trả chính mình, trong lúc nhất thời có chút buồn cười, lập tức mới nói: “Chúng ta giống như cũng tới nhiều lần bãi biển  , mỗi một lần giống như đều có thể gặp gỡ gió thổi trời mưa sự tình.” 

“Ha ha, bị ngươi liên lụy  , ta một người thời điểm có thể chưa bao giờ có.” Diêu trường ca lạnh giọng ha ha trả lời.

“Đây là thiên ý, lão tặc thiên đều xem chúng ta cùng một chỗ không xem qua mới một mực mưa xuống, có thể muôn ngàn lần không thể làm thỏa mãn cái này lão tặc thiên  nguyện.” Trương nguy lại chững chạc đàng hoàng  đáp trả.

“......” Diêu trường ca hừ lạnh một tiếng.

Tại tiếng mưa rơi phía dưới.

Trương nguy lại không cẩn thận đánh một cái ngủ gật, cả người nằm ở trên bàn ngủ thiếp đi đi qua.

Thật lâu.

Bên tai một hồi âm thanh đem hắn tỉnh lại, trương nguy lại thoáng có chút còn buồn ngủ đương nhiên tỉnh lại, lập tức lại ngước mắt nhìn phía trước mặt, Diêu trường ca không biết lúc nào đã là tỉnh lại.

Nàng gọn gàng dứt khoát nói: “Bồi ta đi ra ngoài một chuyến.” 

Trương nguy lại khẽ giật mình, lập tức buồn ngủ gật đầu một cái, có loại cưỡng chế khởi động máy  bộ dáng.

Không biết lúc nào, ngoài cửa sổ nhấc lên mưa to gió lớn đã là ngừng lại, thay vào đó là từng vị ngóc đầu trở lại ở bên ngoài lãng  rất nhiều đám người.

Đi ra khách sạn.

Bên ngoài sắc trời thoáng có chút đen như mực mờ đi, từng chiếc từng chiếc đèn chân không đèn đường hiện ra chói mắt bạch quang chiếu rọi lấy chung quanh, UU đọc sách www.uukanshu.com  Trương nguy lại đi theo Diêu trường ca, chỉ chốc lát lại lần nữa dọc theo quốc lộ lối đi bộ đi tới nhìn hải  vị trí.

Trên biển, một vầng minh nguyệt dâng lên treo ở trên bầu trời đêm, nhấc lên hơi hơi gợn sóng trên mặt biển phản chiếu ra lướt qua một cái Ngân Nguyệt.

Diêu trường ca hít một hơi thật sâu, một hồi hỗn hào lấy nước mưa gió biển đập ở trên mặt, nàng trì hoãn vừa nói: “Ta đã nghĩ kỹ.” 

Trương nguy lại khẽ giật mình.

Một trái tim không khỏi khẩn trương lên, có chút vô thần cùng khẩn trương câu nệ nhìn phía nàng.

Diêu trường ca cười ha ha: “Không có gì, một chuyện rất đơn giản, ta quên không được ngươi, ngươi quấn quít chặt lấy, còn như vậy tử dây dưa, hẳn là cả một đời đều không có có kết quả gì, chúng ta tới oẳn tù tì, ngươi thắng, sự tình dựa theo ta ý tứ đến giải quyết, ngươi thua, sự tình cũng dựa theo ta ý tứ đến giải quyết.” 

Trương nguy lại cân nhắc.

Mặc dù là cùng một câu nói, nhưng lại là khác biệt một cái ý tứ, hắn cắn răng một cái đáp ứng xuống, nhưng chính đang hắn nghĩ ra quyền thời điểm, Diêu trường ca đã là sớm ra  .

Trương nguy lại sững sờ  nhìn xem nàng bày ra  bố, hồi lâu, hắn mới bày một cái kéo đi ra, đồng thời nhẹ nhàng bắt được bàn tay của nàng, ngước mắt nhìn phía nàng: “Ta thắng.” 

Nhưng lại phát hiện Diêu trường ca trên mặt có từng giọt nước mắt rơi xuống, trương nguy lại đưa tay kéo một phát, đem nàng kéo vào trong ngực, Diêu trường ca không có giãy dụa, mặc cho hắn nhanh ôm mình thân thể mềm mại.

“Tỷ tỷ ta lạc đường, ngươi còn có thể mang ta trở về sao?” Nàng hỏi.

“Có thể, ta chắc chắn có thể mang ngươi trở về.” Trương nguy lại chém đinh chặt sắt.      <!--flag_x81-->
	</div>

	<div style="margin:0px;">
	Nếu như ưa thích 《 Phú bà khởi động kế hoạch 》, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.
Bản cất chứa trang xin nhấn Ctrl+D, vì thuận tiện lần sau đọc cũng có thể đem quyển sách <a rel="nofollow" style="color:Red" href="https://www.uukanshu.com/desktop.ashx?url=https%3a%2f%2fwww.uukanshu.com%2fb%2f163114%2f%23desktop&title=%b8%bb%c6%c5%c6%f4%b6%af%bc%c6%bb%ae" target="_blank"> Tăng thêm vào mặt bàn </a>, tăng thêm mặt bàn thỉnh mãnh kích <a rel="nofollow" style="color:Red" href="https://www.uukanshu.com/desktop.ashx?url=https%3a%2f%2fwww.uukanshu.com%2fb%2f163114%2f%23desktop&title=%b8%bb%c6%c5%c6%f4%b6%af%bc%c6%bb%ae" target="_blank"> Ở đây </a>.
	
	Tăng thêm <a href="javascript:void(0)" onclick="javascript:return addNotice();" style="color:Red"> Đổi mới nhắc nhở </a>, có chương mới nhất lúc, sẽ gửi đi bưu kiện đến ngài  hòm thư.

	</div>
	