
	<div id="contentbox" class="uu_cont">
	<div class="ad_content">
	<!-- Mặt bàn nội dung đỉnh chóp -->
	<ins class="adsbygoogle" style="display:inline-block;width:336px;height:280px" data-ad-client="ca-pub-7553981642580305" data-ad-region="top" data-ad-slot="3080294895"></ins>
	</div>
	Đêm đã khuya.

Tại duyên hải bờ  đường cái trên lối đi bộ, trương nguy lại hơi hơi cúi đầu nhìn phía ngực mình  Diêu trường ca, trên vạt áo một hồi ướt át, hiện lạnh  gió biển phá đánh vào người, trương nguy lại không tự chủ được lại gắt gao ôm nhau rồi một lần Diêu trường ca  thân thể mềm mại.

Nhưng sau một khắc.

Hắn lập tức cảm thấy trên vai một hồi đau đớn.

Trương nguy lại nhe răng trợn mắt.

Lập tức nhìn phía trong ngực  Diêu trường ca đang há miệng cắn bờ vai của mình, từ hung ác tư thế nhìn lại là không có chút nào khách khí, tựa hồ muốn cho hắn buông tay, hắn nhe răng trợn mắt  một hồi lâu, nhưng lại chẳng những không có buông ra, ngược lại là hai tay ôm càng chặt hơn, giống như muốn đem nàng hai đoàn mềm mại hình dáng vật giống như muốn lại bình tại khoang ngực của mình phía trước một dạng.

Giằng co thật lâu.

Diêu trường ca chậm rãi buông lỏng ra miệng nhỏ.

Nàng khẽ ngẩng đầu mắt liếc trương nguy lại, lập tức hừ lạnh: “Biết đau  ......” 

Nhưng sau một khắc.

Không đợi nàng đem lời nói xong.

Trương nguy lại đột nhiên cúi đầu xuống đem nàng cánh môi ngăn chặn, giống như công thành đoạt đất, đầu lưỡi lập tức liền cạy ra hàm răng của nàng công hãm trong thành trì, quyển tịch lấy nàng thạch tựa như phấn lưỡi, tràn đầy tưởng niệm đều tựa như muốn nhờ vào đó phát tiết đi ra một dạng, vụng về phấn lưỡi giống như vô cùng cứng ngắc, chỉ có thể mặc cho lấy hắn  bài bố cùng trêu đùa, Diêu trường ca ý đồ giãy dụa, nhưng hai tay của hắn tựa như tưa như kềm sắt gắt gao đem nàng ôm nhau ở trong ngực của mình.

Thật lâu.

Rời môi.

Trương nguy lại vô ý thức sờ một cái khóe miệng nước đọng, lập tức lại chậm rãi ngước mắt nhìn phía trước mặt mình đang tại hơi hơi thở dốc Diêu trường ca, hắn đang muốn há miệng, nhưng sau một khắc, Diêu trường ca chợt đưa tay khoác lên trên cánh tay của hắn, động tác rất quen thuộc, một cái ném qua vai, bỗng nhiên đem hắn cho trực tiếp ném xuống đất.

Trương nguy lại nhất thời ở giữa có chút mộng, nằm ở lạnh như băng  trên mặt đất, nhìn qua đứng ở trước mặt mình Diêu trường ca, một lúc lâu mới phản ứng lại, Diêu trường ca nhẹ nhàng đá hắn một cước: “Đừng giả bộ chết  , ta biết ngươi da dày thịt béo.” 

“Diêu ca, ta giống như đập đến trên tảng đá  ......” Trương nguy lại hít vào một ngụm khí lạnh, sắc mặt hơi có chút vặn vẹo, Diêu trường ca ngơ ngác một chút, lập tức lập tức có chút hốt hoảng tựa như ngồi xổm xuống: “Ngươi đập ở nơi nào?” 

Có lẽ là tại ban đêm, nàng không có chú ý tới trương nguy lại trong đôi mắt xẹt qua một vòng giảo hoạt thần sắc, nhìn xem nàng ngồi xổm xuống, lập tức mặt mũi tràn đầy cố nén đau trả lời: “Giống như đập trên bờ vai cùng trên lưng  .” 

Trong đêm khuya, bóng đêm mông lung, trên đường lớn thấy không rõ lắm đường xá, vô cùng có khả năng phát sinh tiểu thạch đầu đập ở trên người tình trạng, Diêu trường ca đưa tay đang muốn đem hắn nâng đỡ: 

“Ta đỡ ngươi, lại đến bệnh viện xem......” 

Nhưng sau một khắc, nguyên bản nằm trên mặt đất  trương nguy lại đột nhiên ngẩng đầu, tại nàng trắng như tuyết trên gương mặt nhẹ nhàng hôn một ngụm Diêu trường ca giật mình, lập tức đón nhận trương nguy lại giảo hoạt  ánh mắt, nàng nhấp nhẹ lên miệng, nhìn xem tự mình ngồi dậy  trương nguy lại.

Trương nguy lại đưa tay lôi kéo nàng trắng muốt tay nhỏ hỏi: “Diêu ca, đều đợi cả ngày, ngươi không đói bụng sao?” 

Diêu trường ca hơi nheo mắt.

Nếu là nói chưa dứt lời, đầy đầu  sự tình đều nhanh đem nàng chen lấn không để ý tới đói bụng rồi, bây giờ thoáng có chút buông lỏng xuống, đói khát giống như cũng theo đó mà đến một dạng.

Diêu trường ca nhíu một chút mũi ngọc tinh xảo trả lời: “Đói bụng.” 

Trương nguy lại suy nghĩ một chút hỏi: “Vừa mới xuống thời điểm ta thấy được khách sạn phụ cận có một chút ăn khuya sạp hàng, chúng ta trở về đi một chút?” 

Diêu trường ca a  lên tiếng.

Nhưng mới vừa bước mở hai bước mới phát hiện trương nguy lại đứng lặng tại chỗ, <div class="ad_content"><!-- Mặt bàn trong nội dung ở giữa 2 -->
	<ins class="adsbygoogle" style="display:inline-block;width:336px;height:280px" data-ad-client="ca-pub-7553981642580305" data-ad-region="cont_mid" data-ad-slot="4557028097"></ins>
	</div> Nàng lúc này nhẹ nhíu mày, đang muốn há miệng thời điểm, trương nguy lại đưa lưng về phía nàng ngồi xổm xuống, đưa tay vỗ một cái: “Tới, Diêu ca, lên ngựa.” 

Diêu trường ca nhẹ cắn môi dưới.

Lập tức chậm rãi tiến lên hướng về trên lưng hắn lại gần đi lên, nàng chui đầu vào  trương nguy lại  trên lưng, hít một hơi thật dài, nàng lập tức có chút ghét bỏ nói: “Trên người ngươi thối quá.” 

“Không có chứ.” 

Trương nguy lại lập tức liền cõng lên nàng nhẹ nhàng thân thể mềm mại, lập tức căm giận bất mãn phản bác: “Vẫn luôn chờ trong phòng, mới vừa vặn đi ra, hôm nay cũng không có chảy mồ hôi, nơi nào xấu.” 

“Toàn thân cũng là mùi mồ hôi bẩn, còn nói không có.” 

Diêu trường ca nhẹ nhàng đem đầu khoác lên trên vai của hắn, hết sức quen thuộc vị trí, không có chút nào  xa lạ, hơi hơi nghiêng lấy đầu nhìn phía gần trong gang tấc khuôn mặt, hắn mùi trên người có một loại không nói ra được hài lòng ở trong nội tâm rạo rực.

Một trái tim lặng lẽ nhiên  phát sinh biến hóa.

Diêu trường ca đưa tay níu lấy khuôn mặt của hắn.

Trương nguy lại lập tức lộ ra  mặt khổ qua: “Diêu ca, nắm chặt điểm nhẹ, lão đau.” 

“Ngược lại ngươi cũng không biết xấu hổ, nắm chặt một nắm chặt cũng không cái gì.” Diêu trường ca không để ý đến hắn  cầu xin tha thứ, mà là níu lấy khuôn mặt của hắn, bỗng nhiên nhìn thấy hắn, một hồi lâu mới nói: “Ta nghĩ bơi lặn.” 

“... A?” 

“Tỷ tỷ nghĩ bơi lặn!” 

Diêu trường ca ngược lại một cái níu lấy lỗ tai của hắn, tại lỗ tai của hắn bên trên hô một tiếng, trương nguy nhưng có chút mờ mịt phản ứng lại, một hồi lâu mới hỏi: “Bây giờ?” 

Diêu trường ca không cần nghĩ ngợi: “Ngay tại lúc này, lập tức, lập tức!” 

Trương nguy lại thử hỏi dò: “Ăn lại bơi? Bụng trống bơi lội thật không tốt, đợi chút nữa lúc nào thiếu thể lực liền nguy hiểm.” 

Diêu trường ca vung tay lên: “Ngươi mua đồ, ta đi xuống trước bơi lội.” 

Trương nguy lại suy nghĩ một chút, lập tức hai tay kẹp lấy, cưỡng ép đem Diêu trường ca cõng hướng về bữa ăn khuya bày  vị trí, mà Diêu trường ca giận dữ lấy níu chặt khuôn mặt của hắn: “Phản phản, không phải đã nói sảng khoái tiểu đệ của ta, bây giờ Diêu ca mà nói đều không nghe  !” 

“Ăn no trước, UU đọc sách www.uukanshu.com lại bơi lội.” 

Trương nguy lại muộn thanh muộn khí  chậm rãi nói: “Ngươi một đoạn thời gian trước gầy xuống  , mỗi ngày chỉ ăn một bữa hai bữa không được, phải ăn nhiều một điểm bù lại, đúng, đoạn thời gian trước ta không đến thời điểm ngươi ở công ty  có hay không chuẩn chút ăn cơm?” 

Diêu trường ca khẽ hừ một tiếng: “Đều ăn  .” 

Trương nguy lại hỏi: “Ăn mấy trận?” 

Diêu trường ca khinh thường với nói dối qua loa: “Một trận.” 

Trương nguy lại: ......

Khó trách là nhẹ nhiều như vậy...... Diêu trường ca  bề ngoài có thể nhìn không ra trọng lượng của nàng biến hóa, nhưng ở vừa mới bế lên mới phát hiện Diêu trường ca đối với lúc trước giống như bạo gầy xuống một dạng, nhẹ thật nhiều.

Trương nguy lại hơi hơi trong đầu nhìn về phía nàng: “Về sau muốn ăn cơm thật ngon, bằng không thì quá gầy không thể được.” 

Diêu trường ca khẽ hừ một tiếng: “Có quan hệ gì tới ngươi, thân thể của ta chính mình giải, đoạn thời gian trước vừa vặn ta nghĩ giảm béo mới ăn ít một điểm, lại nói ta mập gầy có quan hệ gì tới ngươi.” 

Trương nguy lại lập tức chính nghĩa lẫm nhiên trả lời: “Quan hệ rất lớn, cái này có quan hệ với ta sờ lấy thoải mái hay không.” 

Diêu trường ca ha ha cười lạnh: “Đơn giản, không muốn sờ.” 

Trương nguy lại chững chạc đàng hoàng lắc đầu: “Loại chuyện này muốn theo trên căn nguyên ngăn chặn mới được, tuyệt đối không thể mặc cho loại chuyện này lại sinh sôi xuống, trọng chấn mập mạp vinh quang, chúng ta không thể chối từ!” 

“Ai cùng ngươi không thể chối từ  !” Diêu trường ca hừ lạnh một tiếng, khóe miệng hơi hơi nhấc lên một vòng như có như không đường cong.      <!--flag_x81-->
	</div>

	<div style="margin:0px;">
	Nếu như ưa thích 《 Phú bà khởi động kế hoạch 》, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.
Bản cất chứa trang xin nhấn Ctrl+D, vì thuận tiện lần sau đọc cũng có thể đem quyển sách <a rel="nofollow" style="color:Red" href="https://www.uukanshu.com/desktop.ashx?url=https%3a%2f%2fwww.uukanshu.com%2fb%2f163114%2f%23desktop&title=%b8%bb%c6%c5%c6%f4%b6%af%bc%c6%bb%ae" target="_blank"> Tăng thêm vào mặt bàn </a>, tăng thêm mặt bàn thỉnh mãnh kích <a rel="nofollow" style="color:Red" href="https://www.uukanshu.com/desktop.ashx?url=https%3a%2f%2fwww.uukanshu.com%2fb%2f163114%2f%23desktop&title=%b8%bb%c6%c5%c6%f4%b6%af%bc%c6%bb%ae" target="_blank"> Ở đây </a>.
	
	Tăng thêm <a href="javascript:void(0)" onclick="javascript:return addNotice();" style="color:Red"> Đổi mới nhắc nhở </a>, có chương mới nhất lúc, sẽ gửi đi bưu kiện đến ngài  hòm thư.

	</div>
	