
	<div id="contentbox" class="uu_cont">
	<div class="ad_content">
	<!-- Mặt bàn nội dung đỉnh chóp -->
	<ins class="adsbygoogle" style="display:inline-block;width:336px;height:280px" data-ad-client="ca-pub-7553981642580305" data-ad-region="top" data-ad-slot="3080294895"></ins>
	</div>
	Đi tới bữa ăn khuya bày.

Bãi biển  phụ cận cơ bản đều là kèm theo tất cả lớn nhỏ ẩm thực điếm cùng bày quán nhỏ  thương nhân, trương nguy lại cõng Diêu trường ca đi tới một gian trong đó quán bán hàng  bữa ăn khuya trước sạp mặt.

Diêu trường ca trực tiếp hướng lão bản muốn một chút tê cay mỏ nhọn xoắn ốc, tôm, Bì Bì tôm, còn có hai phần hủ tiếu xào bò cùng mì vằn thắn mới ngừng lại được, trong đó chỉ có một phần hủ tiếu xào bò là cho trương nguy lại, khác cũng là Diêu trường ca tự xưng muốn tự mình giải quyết, ngược lại để trương nguy lại nhất thời ở giữa có chút trợn mắt hốc mồm.

Trương nguy lại dở khóc dở cười: “Diêu ca, ngươi cái này có thể ăn hết sao?” 

Diêu trường ca lườm hắn một cái.

Không để ý đến.

Im lặng chờ chờ từng kiện đồ vật lên bàn, chỉ chốc lát, trên mặt bàn cũng đã là bày đầy một đống lớn đồ vật, trương nguy lại ngược lại là có chút hiếu kỳ  dò xét hướng về phía một lớn đĩa  tê cay mỏ nhọn xoắn ốc, hắn tự tay vê lên  một cái mỏ nhọn xoắn ốc, trong lúc nhất thời có chút không biết từ đâu ngoạm ăn.

Diêu trường ca hừ lạnh một tiếng, đang vê lên một cái mỏ nhọn xoắn ốc nhẹ nhàng tại phía trước lắm điều  một ngụm, bên trong xoắn ốc thịt lập tức liền bị lắm điều  đi ra.

Trương nguy lại xem mèo vẽ hổ, lắm điều  một ngụm, nhưng kỹ thuật không có khả quan, miễn cưỡng chỉ có thể ăn đến một điểm xoắn ốc thịt, có điểm giống ăn vặt, một cái tiếp một cái.

“Diêu ca, một ly?” Trương nguy lại rót một chén lớn bia dinh dưỡng.

“......” 

Diêu trường ca khẽ hừ một tiếng, lập tức giơ tay lên một cái, uống một điểm, nhưng không có triệt để thả ra. Trương nguy lại không có tự nhiên là biết điểm này, nhưng không có vạch trần.

Trương nguy lại nhìn qua Diêu trường ca  gương mặt, từng cây sợi tóc ưu tiên rơi xuống đều gần tới tại muốn rủ xuống ở nước trong nước, hắn vô ý thức đưa tay đem nàng đen nhánh nhẵn nhụi tóc dài lôi kéo đến  sau lưng.

Diêu trường ca hơi nheo mắt., trong lúc nhất thời dừng lại động tác, mặc cho hắn sửa sang lấy mái tóc của mình, hồi lâu, nàng mới tiếp tục một cách tự nhiên lay lấy một cái tôm.

“Giúp tỷ tỷ chỉnh lý tóc, không thể bỏ qua công lao, tỷ tỷ đưa cho ngươi phần thưởng.” Diêu trường ca đưa tay đem tôm đưa tới.

Trương nguy lại z nháy nháy mắt, lập tức hội tâm nở nụ cười: “Cảm tạ Diêu ca.” 

Diêu trường ca giơ càm lên, lập tức liền tiếp tục đầu nhập vào trước mặt trên bàn trong đồ ăn, nhìn ra được cũng là rất đói, một trận cuồng ăn, mà so ra mà nói, trương nguy lại ngược lại là ăn đến ít nhất.

Thật lâu.

Cuối cùng đem trước mặt một bàn đồ vật toàn bộ giải quyết, trương nguy lại lớn khen: “Tuyệt tuyệt tử  , thứ này hương vị coi như không tệ.” 

Diêu trường ca khẽ nhíu mày một cái: “Tuyệt tuyệt tử là có ý gì?” 

Trương nguy lại ngơ ngác một chút, lập tức mới nhớ  Diêu trường ca không phải rất quan tâm trên internet  trào lưu từ, thế là giải thích: “Trên mạng mới vừa nổi dậy  một loại lí do thoái thác, hình dung thật tốt  ý tứ.” 

Diêu trường ca a  lên tiếng.

Hồi lâu, kết hết nợ, trương nguy lại trở về nhìn phía Diêu trường ca, suy nghĩ một chút thử hỏi dò: “Diêu ca, vậy chúng ta bây giờ lại đi qua bãi biển?” 

Diêu trường ca nhẹ ân  lên tiếng, lập tức mới theo hắn cùng một chỗ dọc theo cổ cầm hải  vị trí lần nữa đi tới, đi tới bãi cát  vị trí, trương nguy lại đột nhiên nghĩ đến một sự kiện.

“Diêu ca, tửu lượng của ngươi vì cái gì có thể như thế hảo?” Trương nguy lại hỏi.

“Không có gì, uống nhiều quá liền tốt.” Diêu trường ca nghiêng qua hắn một mắt, lập tức dừng lại một chút lần nữa bổ sung, cũng có chút giống đang giải thích: “Ta vừa lập nghiệp khởi bước thời điểm thường xuyên có thời gian nghỉ ngơi liền ở trong nhà một mình uống, say liền có thể ngủ một giấc ngon lành, hơn nữa còn có thể rèn luyện tửu lượng của mình.” 

Trương nguy lại sững sờ, lập tức mới phản ứng lại Diêu trường ca đây là lo lắng hắn hiểu lầm một số việc, hắn không khỏi hội tâm nở nụ cười, <div class="ad_content"><!-- Mặt bàn trong nội dung ở giữa 2 -->
	<ins class="adsbygoogle" style="display:inline-block;width:336px;height:280px" data-ad-client="ca-pub-7553981642580305" data-ad-region="cont_mid" data-ad-slot="4557028097"></ins>
	</div> Đồng thời có chút đau lòng: “Bây giờ mệt không?” 

“Có cái gì mệt mỏi, nhiều lắm là tương đương với người kế tiếp nữa phó bản, kinh diễm kinh nghiệm ở đây, sự tình đều đường vân có thứ tự  tiến hành, ta ăn không ngon bạo gầy xuống tới ngươi cho rằng là bị ai làm hại.” Diêu trường ca vô tình hay cố ý phủi hắn một mắt.

“......” 

Trương nguy lại nghe lời trong lòng không tự chủ được đã tuôn ra một hồi áy náy, nhưng sau một khắc, Diêu trường ca liền nhẹ nhàng đụng hắn một chút, hắn thoáng có chút nghi hoặc hướng về nàng nhìn lại.

“Bây giờ biết áy náy cùng đau lòng tỷ tỷ?” Diêu trường ca chế nhạo một tiếng.

Trương nguy lại đưa tay nhẹ nhàng giữ nàng lại  trắng muốt tay nhỏ: “Từ nay về sau cũng sẽ không.” 

Diêu trường ca giơ càm lên: “Vậy nói tốt, không cho phép Nhã tỷ tỷ sinh khí.” 

Trương nguy lại lập tức đáp ứng xuống.

Diêu trường ca đôi mắt trong sáng mới lập loè một vòng giống như như tiểu hồ ly gian kế được như ý giảo hoạt thần sắc: “Vậy nói tốt, không cho phép đổi ý.” 

Đi tới trên bờ biển.

Trên mặt biển sóng nhỏ lăn tăn, một vòng treo ở trên bầu trời đêm  Ngân Nguyệt phản chiếu ở trên mặt biển, cũng như một câu thi từ bên trong một câu trên biển sinh Minh Nguyệt.

Trương nguy lại đối với loại này cảnh đẹp hiếm thấy nhất thời đều có chút trầm luân 

Trên bờ biển  nhân viên quản lý không có phát hiện hành tung của bọn hắn, hai người ngồi ở trên bờ cát, Diêu trường ca đưa tay chỉ phía trước: “Ngươi ở nơi này cho tỷ tỷ canh chừng, tỷ tỷ xuống bơi một hồi đi lên nữa.” 

Diêu trường ca không có trưng cầu ý kiến, động tác mau lẹ lập tức liền xuống thủy vẫy vùng  , giống như một đầu mỹ nhân ngư một dạng ở trên biển vẫy vùng, trương nguy lại nhìn xem có chút sững sờ xuất thần, đột nhiên ở giữa, Diêu trường ca bỗng nhiên lặn xuống đến dưới biển, hồi lâu cũng không có ló đầu ra.

Trương nguy lại khẽ giật mình.

Lập tức lập tức đứng lên đang muốn lặn xuống, mà không phải yên lặng theo dõi kỳ biến, ở trên mạng thường thường đều có thể nhìn thấy một chút bởi vì yên lặng theo dõi kỳ biến mà bỏ lỡ tốt nhất cứu người thời cơ.

Nhưng chính đang lúc này.

Diêu trường ca đột nhiên từ mặt biển nhô đầu ra, đen nhánh nhẵn nhụi tóc dài dính vào nước đọng, UU đọc sách www.uukanshu.com  Tại ngân huy  nổi bật, giống như tiên tử dưới trăng một dạng kinh diễm động lòng người.

Nàng ngoái nhìn nở nụ cười.

Chỉ một thoáng.

Toàn thế giới đều tựa như ở trước mặt nàng ảm đạm xuống một dạng, mà nàng trở thành  thế giới này duy nhất ánh sáng chói mắt, trương nguy lại dưới chân vô ý thức ở lại xuống dưới, nhưng Diêu trường ca đã là lên bờ, cho hắn một cái liếc mắt: “Còn chờ cái gì nữa, nhanh cõng tỷ tỷ trở về, bơi một hồi đều nhanh mệt mỏi thành chó.” 

“Kỳ thực cẩu cả ngày đều nằm ngửa rất thoải mái, không mệt.” Trương nguy lại uyển chuyển giảng giải, nhưng ánh mắt lại không tự chủ được  hướng về Diêu trường ca trên thân nhìn lại nhìn, một kiện vệ y sớm đã là ướt đẫm, cẩn thận vẻ ngoài dưới thân thể mềm mại  hoàn mỹ tư thái, lờ mờ ở giữa đều có thể nhìn thấy bên trong hình dạng lớn nhỏ.

Nhưng rất nhanh.

Diêu trường ca cũng đã đem áo khoác mặc vào chặn những thứ này phong quang cảnh đẹp, giống có chút xấu hổ tựa như trừng mắt liếc trương nguy lại: “Không cõng lời nói, tỷ tỷ liền bộ dạng như vậy trở về.” 

“Cõng! Chắc chắn cõng!” 

Trương nguy lại lập tức chém đinh chặt sắt, trong lòng lòng ham chiếm hữu tí ti quấy phá, không muốn lại để cho người khác thấy cảnh này, hắn đưa lưng về phía Diêu trường ca ngồi xổm xuống, đeo lên nàng nhẹ nhàng thân thể mềm mại, lập tức mới lại hướng khách sạn  vị trí bước.

“Cùng một đồ đần một dạng.” Diêu trường ca đầu khoác lên trên vai của hắn, lại nhìn về  khuôn mặt của hắn, cực kì đẹp đẽ được đi ra trong lòng của hắn  tư dục, khóe miệng không khỏi hơi hơi nhấc lên một vòng đường cong.

“Diêu ca, ngươi nói gì sao?” Trương nguy lại giống không nghe rõ ràng.

“Ta nói ngươi là cái đại ngốc tử.” Diêu trường ca cười khúc khích, đọc rõ chữ rõ ràng tại hắn bên tai khẽ nói.      <!--flag_x81-->
	</div>

	<div style="margin:0px;">
	Nếu như ưa thích 《 Phú bà khởi động kế hoạch 》, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.
Bản cất chứa trang xin nhấn Ctrl+D, vì thuận tiện lần sau đọc cũng có thể đem quyển sách <a rel="nofollow" style="color:Red" href="https://www.uukanshu.com/desktop.ashx?url=https%3a%2f%2fwww.uukanshu.com%2fb%2f163114%2f%23desktop&title=%b8%bb%c6%c5%c6%f4%b6%af%bc%c6%bb%ae" target="_blank"> Tăng thêm vào mặt bàn </a>, tăng thêm mặt bàn thỉnh mãnh kích <a rel="nofollow" style="color:Red" href="https://www.uukanshu.com/desktop.ashx?url=https%3a%2f%2fwww.uukanshu.com%2fb%2f163114%2f%23desktop&title=%b8%bb%c6%c5%c6%f4%b6%af%bc%c6%bb%ae" target="_blank"> Ở đây </a>.
	
	Tăng thêm <a href="javascript:void(0)" onclick="javascript:return addNotice();" style="color:Red"> Đổi mới nhắc nhở </a>, có chương mới nhất lúc, sẽ gửi đi bưu kiện đến ngài  hòm thư.

	</div>
	