
	<div id="contentbox" class="uu_cont">
	<div class="ad_content">
	<!-- Mặt bàn nội dung đỉnh chóp -->
	<ins class="adsbygoogle" style="display:inline-block;width:336px;height:280px" data-ad-client="ca-pub-7553981642580305" data-ad-region="top" data-ad-slot="3080294895"></ins>
	</div>
	
Một thân màu xanh da trời áo khoác  ngự tỷ hời hợt một dạng thu hồi ánh mắt, lập tức dưới chân lần nữa bước ra bước chân, nhưng không có đi xa, ngừng ở phía trước đồ nướng đương, một lát sau mới mang theo một cái cái túi vòng trở lại.

Nàng ngồi ở trương nguy lại đối diện ghế dài tử bên trên, tùy ý rút ra một cái cánh gà nướng, môi đỏ khẽ nhếch, một hớp nhỏ cắn nhai, đồng thời nhìn phía trước mặt trương nguy lại.

Trương nguy lại: ......

【 Diêu trường ca: Niên linh: 27, hôn nhân: Chưa lập gia đình, lập nghiệp kinh lịch: Có, trước mắt kinh tế: 1548, phú bà tiềm lực đánh giá: 13.】

Hắn nhìn chăm chú hướng về phía trên võng mạc giống như màn nước một dạng một hàng chữ nhỏ.

Tê!

Mười ba phần!

Trương nguy lại còn là lần đầu tiên có người lại có thể cao như vậy cho điểm.

Quả thực là có thể xưng Ngọa Long Phượng Sồ.

Dựa theo hệ thống  giảng giải, cho điểm cao không có nghĩa là là năng lực cao, chỉ có thể nói tương lai trở thành phú bà hạn mức cao nhất sẽ rất cao, mà hắn vẫn luôn đang tìm kiếm một vị đánh giá hơi thấp  mộng nát nữ tính, giống loại này chú định không thể trở thành phú bà  mới là mục tiêu của hắn.

Diêu trường ca, mộ thư tốt công ty người sáng lập kiêm tổng giám đốc, nhưng không có ngờ tới thế mà tại hệ thống nơi này đánh giá thấp như vậy, khó trách công ty sẽ mắt xích tài chính xuất hiện lỗ hổng, quả nhiên không phải phú bà  mệnh.

Nhưng đáng giá hiếu kỳ là Diêu ca  trước mắt kinh tế chỉ có hơn 1500 khối, đây chính là thân có giá cả hơn ngàn vạn giá trị công ty công ty lão bản.

Trương nguy lại não hải trước tiên liền lập tức hồi tưởng lại trên mạng xem qua tin tức.

Diêu trường ca trước tiên mở miệng: “Ngươi đang chờ ta.” 

Tiếng nói có một loại êm tai từ tính, vô cùng êm tai.

Không có nghi vấn.

Mà là giống tại chắc chắn một dạng.

Giải quyết cánh gà nướng, Diêu trường ca đem thăm trúc một lần nữa thả lại túi nhựa, lập tức đứng dậy, một đôi xinh đẹp con mắt nhìn chăm chú hướng hắn thật lâu, nói lời kinh người: “Đi theo ta một chút.” 

Ta biết dung mạo ta soái, nhưng ngươi không thể bởi vì ham sắc đẹp của ta mà bỏ qua nữ sinh  thận trọng a...... Trương nguy lại nghi ngờ trong lòng đuổi kịp.

Diêu trường ca dáng người cao gầy, nhìn ra chắc có 1.75 tả hữu, dáng người cân xứng, màu xanh da trời áo khoác đắp lên người, một thân bá đạo ngự tỷ khí thế.

Trương nguy lại cùng với nàng bên cạnh thân.

Một hồi thấm vào ruột gan  u hương theo mùa thu  gió mát lướt qua xoang mũi, hít một hơi thật sâu, trương nguy lại liếc mắt nhìn trước mặt quán bán hàng, lập tức lại liếc mắt nhìn bên cạnh thân chỉ so với hắn thấp một cái đầu Diêu trường ca.

Gian này quán bán hàng vị trí vắng vẻ, chỉ có tốp năm tốp ba ngồi ở chỗ này, Diêu trường ca ngồi ở một cái đứng không  ngồi vào bên trên: “Lão bản, tới ba đánh bia, một bát củ lạc.” 

Trương nguy lại xem hiểu  .

Nguyên lai là tìm người đến bồi uống rượu giải sầu.

Thật sự không sợ ta đem ngươi nhặt về đi đập muỗi a...... Trương nguy lại bồi tiếp ngồi xuống, ngược lại là nhìn ra Diêu trường ca tâm tình tựa hồ thất lạc.

“Không uống?” 

Chỉ chớp mắt liền uống một bình  Diêu trường ca phủi hắn một mắt, trắng nõn gương mặt nổi lên một vòng đỏ ửng, đồng thời thuận tay cho hắn rót đầy một ly: “Tới uống.” 

Trương nguy lại uống một ly.

Rót đầy.

Lại uống.

Nhìn lại lần nữa.

Diêu trường ca mặt mũi tràn đầy đỏ hồng nằm ở trên bàn.

Trương nguy lại: ......

A cái này... Vừa mới bắt đầu liền kết thúc a... Trương nguy lại dọa đến lại uống một ngụm bia ép một chút, lập tức mới chú ý tới trên mặt bàn đã bị uống cạn  5 cái bình.

Hắn lại nhìn một chút còn lại hai đánh nhiều bia.

Làm một từ nhỏ đã bị nuôi thả thức giáo dục ba thanh niên tốt, trương nguy lại tự nhiên là không có cần lãng phí quen thuộc, củ lạc cùng bia đều có, đáng tiếc không có cố sự.

Trương nguy lại uống rượu.

Hắn ngược lại là không gấp tại rời đi.

Bắc hoa thành phố  trị an có chút không tệ, nhưng ở đêm khuya để một nữ nhân tự mình một người say ghé vào quán bán hàng, hơn nữa còn là một cái nữ thần cấp  nữ nhân, không có gì bất ngờ xảy ra mới là lạ.

Đây chính là hắn tương lai cây rụng tiền.
<div class="ad_content"><!-- Mặt bàn trong nội dung ở giữa 2 -->
	<ins class="adsbygoogle" style="display:inline-block;width:336px;height:280px" data-ad-client="ca-pub-7553981642580305" data-ad-region="cont_mid" data-ad-slot="4557028097"></ins>
	</div>
Tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì  .

“Anh...” 

Đang lúc trương nguy lại một cái đậu phộng một ngụm rượu uống nồng nhiệt thời điểm, Diêu trường ca tỉnh, một tấm trắng nõn nhẵn nhụi mặt tươi cười tràn đầy đỏ ửng, nàng hơi hơi híp mắt, ngưng thị hướng về phía trước mặt trương nguy lại.

Thật lâu.

Nàng nhẹ nhàng phun ra hai chữ: “Cảm tạ.” 

Diêu trường ca hỏi: “Tiểu đệ đệ, tỷ tỷ đêm nay tạm thời không muốn về nhà, có thể tại nhà ngươi trú tạm một đêm sao?” 

Trương nguy lại chấn kinh: “Tỷ tỷ xin tự trọng.” 

Diêu trường ca ngơ ngác một chút, lập tức lấy lại tinh thần, nàng thổi phù một tiếng bật cười, một hồi lâu mới tỉnh hồn lại, nàng lại rót một chén bia, nhấp một miếng: “Đúng, ngươi thật giống như là có chuyện tới tìm ta, cùng tỷ tỷ nói một chút?” 

“Một cái không thành thục  tiểu ý nghĩ.” 

Trương nguy lại ngồi nghiêm chỉnh, hắn chững chạc đàng hoàng nói: “Công ty ngươi đóng cửa sau, nếu là có ý nghĩ Đông Sơn tái khởi, đến lúc đó tỷ tỷ có thể tới tìm ta, từ sinh hoạt hàng ngày lại đến vốn gây dựng sự nghiệp ta đều có thể nghĩ biện pháp.” 

Có lẽ là rượu cồn tác dụng, Diêu trường ca qua một lúc lâu mới phản ứng được, nàng lại nheo mắt lại: “Nghe ngươi kiểu nói này, ngươi đây là muốn bao nuôi ta?” 

Một lát sau.

Không đợi trương nguy lại đáp lại.

Diêu trường ca lần nữa tửu lượng kém say ngã xuống.

......

Mơ mơ hồ hồ ở giữa.

Diêu trường ca tỉnh lại.

Thần gian  tà dương huy sái ở trên giường.

Vô cùng ấm áp.

Nàng nhìn chăm chú hướng về phía xa lạ trần nhà, lại đến gian phòng, gian phòng chỉnh thể vô cùng sạch sẽ, mà từ chỉnh thể cách cục bố trí đi lên thuộc về là phòng của nam nhân.

Yên tĩnh ngồi ở trên giường, bỏ ra một phút.

Diêu trường ca hồi tưởng lại chuyện ngày hôm qua.

Nàng lông mày khẽ nhíu một cái, UU đọc sách www.uukanshu.com đưa tay xoa bóp một cái trán hóa giải một chút đau đớn, lập tức xuống giường, nhìn một chút trên thân, ngược lại là không có chuyện gì.

Đẩy cửa phòng ra.

Đâm đầu vào là phòng khách, mười phần sạch sẽ gọn gàng.

Trong phòng khách, trên mặt bàn bày một bát canh gừng.

Canh gừng không nóng, nhiệt độ vừa vặn.

Diêu trường ca uống một ngụm canh gừng, đầu  đau đớn hơi có chút hoà dịu, lập tức vừa vặn ngoài cửa có mở khóa tiếng vang lên, nàng nghe tiếng vô ý thức quay đầu, hơi nheo mắt.

“Tỉnh?” 

Trương nguy lại thuận tay giữ cửa khóa lại, nói: “Vừa vặn mua bữa sáng trở về, một bát cháo cùng hai cái bánh nhân thịt bao.” 

Diêu trường ca “A ” Lên tiếng, lại nhấp hai cái canh gừng, lại nhìn về phía  trương nguy lại, há hốc mồm, một hồi lâu mới lên tiếng: “Cảm tạ, tối hôm qua phiền phức đến ngươi  .” 

Nàng dừng lại một chút, lập tức tự giới thiệu: “Ta gọi Diêu trường ca.” 

Trương nguy lại phản ứng lại: “Ta gọi trương nguy lại.” 

Giải quyết bữa sáng.

Diêu trường ca liền đi.

Không có giống tiểu cô nương một dạng ngủ một giấc tỉnh phát hiện mình chờ ở người khác nhà  trên giường liền la to, nắm tay nhỏ chùy bộ ngực hắn, chỉ là đơn giản hàn huyên một chút rời đi.

Người trưởng thành đối với hành vi mình phụ trách.

Xem như một vị thành thục nữ tính, Diêu trường ca ngược lại là không có làm khó dễ hay là giận dỗi.

Nhưng trương nguy lại có chút phiền muộn.

Ngày hôm qua hỏi thăm không có bắt được đáp lại, kết quả sáng sớm hôm nay trực tiếp liền rời đi  , xem ra hệ thống  nhiệm vụ có chút gánh nặng đường xa  , hắn nguyên bản ngay từ đầu tôn chỉ là thà thiếu không ẩu, nhưng bây giờ là muốn lạm đều lạm không nổi, đây cũng quá khó đỡ  ......

......

Tiểu khu dưới lầu.

Diêu trường ca dưới chân hơi dừng lại một chút, quay đầu liếc mắt nhìn, lập tức mới ngồi lên xe thuê online rời đi.

</div>

	<div style="margin:0px;">
	Nếu như ưa thích 《 Phú bà khởi động kế hoạch 》, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.
Bản cất chứa trang xin nhấn Ctrl+D, vì thuận tiện lần sau đọc cũng có thể đem quyển sách <a rel="nofollow" style="color:Red" href="https://www.uukanshu.com/desktop.ashx?url=https%3a%2f%2fwww.uukanshu.com%2fb%2f163114%2f%23desktop&title=%b8%bb%c6%c5%c6%f4%b6%af%bc%c6%bb%ae" target="_blank"> Tăng thêm vào mặt bàn </a>, tăng thêm mặt bàn thỉnh mãnh kích <a rel="nofollow" style="color:Red" href="https://www.uukanshu.com/desktop.ashx?url=https%3a%2f%2fwww.uukanshu.com%2fb%2f163114%2f%23desktop&title=%b8%bb%c6%c5%c6%f4%b6%af%bc%c6%bb%ae" target="_blank"> Ở đây </a>.
	
	Tăng thêm <a href="javascript:void(0)" onclick="javascript:return addNotice();" style="color:Red"> Đổi mới nhắc nhở </a>, có chương mới nhất lúc, sẽ gửi đi bưu kiện đến ngài  hòm thư.

	</div>
	