
	<div id="contentbox" class="uu_cont">
	<div class="ad_content">
	<!-- Mặt bàn nội dung đỉnh chóp -->
	<ins class="adsbygoogle" style="display:inline-block;width:336px;height:280px" data-ad-client="ca-pub-7553981642580305" data-ad-region="top" data-ad-slot="3080294895"></ins>
	</div>
	
Nghi ngờ thuốc mới cả kinh qua đều rơi mất.

Chính mình trong lòng thần tượng thế mà cùng thanh niên trước mặt thân mật như vậy.

Thậm chí là sẽ nhận lấy nam nhân khác  một hộp cơm chiên nồng nhiệt bắt đầu ăn, hơn nữa quan hệ giữa hai người nhìn giống như không phải bình thường.

Diêu trường ca không để ý đến.

Nàng cử chỉ ưu nhã.

Một hộp cơm chiên đều có thể bị ăn xuất hiện ở phòng ăn sa hoa ảo giác, nhưng ở đồ nướng đương cái này một loại tiếp địa khí  chỗ lại cùng thân phận của nàng, khí chất của nàng có chút không hợp nhau.

Trương nguy lại nói: “Uống miếng nước, làm lấy ăn không ngon.” 

Hắn không có chú ý tới nghi ngờ thuốc mới  ánh mắt, đưa tay đưa một ly đồ nướng đương bên trong nước trà, Diêu trường ca vô cùng tự nhiên  uống một ngụm, lập tức liền tiếp tục bắt đầu cơm khô.

Nghi ngờ thuốc mới há to miệng, muốn nói lại thôi.

Ly trà này thủy trương nguy lại vừa mới uống qua.

Nhưng nhìn hai người  thần sắc nhưng thật giống như không có cái gì không đúng một dạng, nghi ngờ thuốc mới lập tức uống một ngụm Coca Cola ép một chút, hôm nay việc này quả thực là đổi mới nàng đối với Diêu trường ca  nhận thức.

《 Nữ tổng giám đốc gặp gỡ mệnh trung chú định  hắn 》

《 Băng lãnh nữ tổng giám đốc cùng thần bí tiểu thịt tươi  yêu nhau đầu não phong bạo 》

《 Đồng lúc thanh mai trúc mã tới cửa thanh xuân yêu nhau hài kịch 》

Nghi ngờ thuốc mới lập tức lại bắt đầu suy nghĩ lung tung, nhưng lại không dám nói ra khỏi miệng, đối mặt với Diêu trường ca, đến từ cấp trên  uy nghiêm và câu nệ khẩn trương để nàng thậm chí có chút đứng ngồi không yên.

Qua một lúc lâu.

Nghi ngờ thuốc mới rốt cục ngồi không yên: “Lão bản, ta ra ngoài hỗ trợ.” 

Diêu trường ca không để ý đến.

Giống một bộ cùng với nàng không có quan hệ gì một dạng.

Trương nguy lại liếc nhìn nghi ngờ thuốc mới, có chút buồn cười, lập tức liền bị Diêu trường ca đá một cước: “Loại này chế phục có phải hay không rất có hương vị?” 

Trương nguy lại: ......

Tốt a.

Rất rõ ràng hắn bị hiểu lầm  .

Trương nguy lại lập tức nghĩa chính ngôn từ tam liên: “Ta không phải là, ta không có, đừng nói nhảm!” 

Diêu trường ca háy hắn một cái, lập tức móc ra một bọc nhỏ khăn tay, rút ra một mảnh khăn tay sờ một cái môi đỏ, một bộ không đếm xỉa tới bộ dáng: “Như vậy thì đáng tiếc, vốn là trong nhà tỷ tỷ có một bộ, vốn chỉ muốn mặc thử một bộ cho ngươi xem một chút, ngươi không thích, tỷ tỷ liền không mang về.” 

Diêu trường ca xuyên nghề nghiệp OL váy ngắn.

Trương nguy lại thí suy nghĩ một chút.

Hắn cùng hắn huynh đệ có chút không chịu được.

Trương nguy lại đường cong cứu quốc: “Trong nhà ngươi  quần áo còn giống như không có làm.” 

Diêu trường ca nghiêng chân, ưu nhã khoát tay áo chỉ: “Không có việc gì, ngược lại tỷ tỷ là tiên nữ, tiên nữ một bộ y phục xuyên hai trời cũng sẽ không có cái gì mùi mồ hôi bẩn.” 

Tiên nữ còn không lên nhà vệ sinh đâu...... Trương nguy lại lần nữa bổ cứu: “Nghe nói xuyên công tác bộ hữu ích tại thể xác tinh thần khỏe mạnh, cũng không có việc gì trong nhà mặc một chút, ta sẽ không để ý.” 

“Ngụy biện gì, không có nửa điểm khoa học căn cứ, ngươi nếu là tìm được khoa học căn cứ  , tỷ tỷ liền mặc thử một chút, hơn nữa còn chỉ không cho phép là hữu ích tại ai  thể xác tinh thần khỏe mạnh.” Diêu trường ca đôi mắt phủi hắn một mắt.

Đương nhiên là hữu ích tại thân tâm của ta khỏe mạnh a...... Trương nguy lại ngả bài: “Y phục của ngươi giống như không có cũng không làm được.” 

Hắn bổ sung lại rồi một lần: “Thời tiết nếu là ác liệt một điểm, có thể còn muốn một tuần.” 

Diêu trường ca hơi nheo mắt.

Trương nguy lại làm bộ không nhìn thấy.

Diêu trường ca đột nhiên cười một tiếng, môi đỏ hơi hơi nhấc lên một vòng ranh mãnh độ cong: “Cho ta một cái mặc lý do, tỷ tỷ nếu là hài lòng liền suy tính một chút.” 

Trương nguy lại mặt không đỏ tim không đập: “... Ta có người bằng hữu muốn nhìn.” 

Diêu trường ca đột nhiên hỏi: “Các ngươi vừa mới đang nói chuyện gì?” 

Trương nguy lại thành thật trả lời: “Đang thảo luận ngươi.” 

Diêu trường ca đột nhiên liền đến hứng thú: “Nói kĩ càng một chút.” 

Trương nguy lại có chút vui vẻ, đem vừa mới nghi ngờ thuốc mới một bộ tiểu mê muội dáng vẻ đầu đuôi trình bày một lần, một bộ khen ngợi bộ dáng: “Toàn bộ công ty nữ sinh đều là ngươi  tiểu mê muội.
<div class="ad_content"><!-- Mặt bàn trong nội dung ở giữa 2 -->
	<ins class="adsbygoogle" style="display:inline-block;width:336px;height:280px" data-ad-client="ca-pub-7553981642580305" data-ad-region="cont_mid" data-ad-slot="4557028097"></ins>
	</div>” 
“A.” Diêu trường ca ngoài ý muốn vô cùng bình thản.

“Không kích động?” Trương nguy lại kinh ngạc.

“Đã sớm chán nghe rồi.” 

Diêu trường ca duỗi ra lưng mỏi, đem hộp cơm thu thập xong lại đưa cho trương nguy lại, cái này một loại không phải hộp cơm xài một lần, trực tiếp ném đi liền lãng phí, nàng âm thanh lười biếng nói: “Ở trong chức tràng mặt, loại này a dua nịnh hót cũng đã chán nghe rồi, cho dù là hư tình giả ý vẫn là thật lòng đều không có hứng thú gì.” 

“Tỷ tỷ ăn no rồi.” 

Diêu trường ca đá hắn một cước: “Bồi ta uống một chén đi.” 

Trương nguy lại đột nhiên mới ý thức được, trước mặt cái này một vị thế nhưng là tại ngắn ngủi thời gian ba năm bên trong liền sáng lập một gian giá trị mấy ngàn vạn  công ty, giống loại này a dua nịnh hót cùng tán dương đã sớm chán nghe rồi cũng là rất bình thường.

Diêu trường ca lời nói xoay chuyển, đột nhiên nói: “Thật muốn nghe ta cảm tưởng?” 

Trương nguy lại nghi hoặc.

Diêu trường ca giật dây nói: “Ngươi khen ta một cái a, ngươi không khen ta, vậy ta nào có cái gì cảm tưởng a.” 

Trương nguy lại suy nghĩ một chút, ra vẻ khoa trương vuốt mông ngựa tán thưởng: “Diêu ca thiên sinh lệ chất, ngực lớn mông to, tương lai bảo đảm mắn đẻ, ai cưới cũng là mộ tổ bốc khói xanh, đời trước cứu vớt hệ ngân hà!” 

Diêu trường ca liếc mắt: “May mà ta đem ngươi trở thành huynh đệ, bằng không ngươi cái này khen người phương thức liền đã tiến vào ta  danh sách đen, ngươi hẳn sẽ không là từ nhỏ đến lớn cũng không có bạn gái a.” 

Trương nguy lại: ......

Bi thương đột nhiên nghịch lưu thành hà, nhưng hết lần này đến lần khác không có biện pháp phản bác.

Giận run người!

Đơn thân thế nào!

Vì cái gì độc thân còn muốn bị khinh bỉ.

Diêu trường ca nhìn hắn  quẫn bách, nhịn không được phốc phốc  cười một tiếng, tiếu yếp như hoa.

Một bên.

Nghi ngờ thuốc mới mượn cớ hỗ trợ, kì thực núp ở một bên.

Nâng qua.

Nàng trố mắt nghẹn họng nhìn xem một bộ liếc mắt đưa tình  trương nguy lại cùng Diêu trường ca, vô cùng hoà thuận, hơn nữa luôn luôn là được vinh dự băng sơn mỹ nữ  công ty tổng giám đốc Diêu trường ca thế mà lộ ra  nét mặt tươi cười.

Nghi ngờ thuốc mới ngưng thị hướng về phía bọn hắn rời đi thân ảnh.

Một ngụm qua đều trực tiếp đi trên mặt đất  .

Đây thật là ta biết  lão bản sao?

Nghi ngờ thuốc mới thật sâu lâm vào bản thân hoài nghi bên trong.

......

Đêm khuya 

Trương nguy lại cùng Diêu trường ca cùng một chỗ lại đi quán bán hàng uống rượu.

Một cái đậu phộng một ngụm rượu.

Tửu lượng tặc kém Diêu trường ca tự nhiên là cái thứ nhất ngã xuống, trương nguy lại chỉ có thể cố mà làm cõng nàng nhẹ nhàng thân thể mềm mại lần nữa hướng về nhà trọ trở về trở về.

Thu Hàn gió lạnh cướp ở trên người.UU đọc sách www.uukanshu.com

Trương nguy lại tràn đầy chếnh choáng  đại não hơi tỉnh táo thêm một chút, lập tức chú ý tới trên lưng  Diêu trường ca tiếng hít thở âm hơi hơi điều chỉnh tới, đại khái là tỉnh.

“... Tỉnh?” Trương nguy lại tính thăm dò hỏi.

“Ta nói ta ngươi tỉnh sẽ đem sờ tại ta trên đùi tay cho dời đi sao?” Diêu trường ca hỏi lại.

“Ta nếu là thả ngươi liền rớt xuống, vì an toàn của ngươi lý do, ngươi liền tạm thời ủy khuất một chút.” Trương nguy lại chững chạc đàng hoàng trả lời.

“Tỷ tỷ hào phóng, liền miễn cưỡng để ngươi xoa bóp chân, còn dám được một tấc lại muốn tiến một thước liền......” Diêu trường ca để ngoan thoại.

“Ta liền đem chính mình đầu chó chặt xuống cho Diêu ca vui a vui a.” Trương nguy lại lập tức tiếp nhận gốc rạ.

“Đúng, ta có một cái chính sự muốn nói với ngươi một chút.” 

Diêu trường ca lườm hắn một cái, đầu khoác lên trên vai hắn, thanh âm bên trong xen lẫn mùi rượu  u hương, từng chút một đánh vào trương nguy lại  trên cổ, xông vào xoang mũi.

Trương nguy lại nhất thời ở giữa có chút mê hoặc: “Chính sự gì?” 

Diêu trường ca hỏi: “Ngươi dự bị cho tỷ tỷ  lập nghiệp tài chính khởi động là bao nhiêu?” 

Thật đúng là chính sự...... Trương nguy lại nghe lời run lên trong lòng, một hồi mừng rỡ như điên, lập tức trả lời ngay: “Bây giờ miễn cưỡng hẳn là 100 vạn  dự toán.” 

“Vẫn được, miễn miễn cưỡng cưỡng.” 

Diêu trường ca lại nói: “Ngươi tạm thời cho ta một điểm, một số việc ta làm nền đã tốt, lấy thêm một điểm tiền cho mình phô trải đường liền đại khái không kém  .” 

Rốt cuộc đã đến!

Trương nguy lại tràn đầy kích động.

Trương nguy lại kiềm chế lấy cảm xúc, lập tức dưới chân dừng lại, hắn hơi hơi liếc đầu, nhìn chăm chú hướng về phía gần trong gang tấc không rảnh gương mặt xinh đẹp, say rượu  một chút xíu đỏ ửng tại trên gương mặt xinh đẹp, trông rất đẹp mắt.

Hắn cân nhắc một chút hỏi: “Đại khái là muốn bao nhiêu tài chính khởi động?”

</div>

	<div style="margin:0px;">
	Nếu như ưa thích 《 Phú bà khởi động kế hoạch 》, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.
Bản cất chứa trang xin nhấn Ctrl+D, vì thuận tiện lần sau đọc cũng có thể đem quyển sách <a rel="nofollow" style="color:Red" href="https://www.uukanshu.com/desktop.ashx?url=https%3a%2f%2fwww.uukanshu.com%2fb%2f163114%2f%23desktop&title=%b8%bb%c6%c5%c6%f4%b6%af%bc%c6%bb%ae" target="_blank"> Tăng thêm vào mặt bàn </a>, tăng thêm mặt bàn thỉnh mãnh kích <a rel="nofollow" style="color:Red" href="https://www.uukanshu.com/desktop.ashx?url=https%3a%2f%2fwww.uukanshu.com%2fb%2f163114%2f%23desktop&title=%b8%bb%c6%c5%c6%f4%b6%af%bc%c6%bb%ae" target="_blank"> Ở đây </a>.
	
	Tăng thêm <a href="javascript:void(0)" onclick="javascript:return addNotice();" style="color:Red"> Đổi mới nhắc nhở </a>, có chương mới nhất lúc, sẽ gửi đi bưu kiện đến ngài  hòm thư.

	</div>
	