
	<div id="contentbox" class="uu_cont">
	<div class="ad_content">
	<!-- Mặt bàn nội dung đỉnh chóp -->
	<ins class="adsbygoogle" style="display:inline-block;width:336px;height:280px" data-ad-client="ca-pub-7553981642580305" data-ad-region="top" data-ad-slot="3080294895"></ins>
	</div>
	
Trương nguy lại ngày kế phi thường quy luật.

Có trên lớp khóa.

Không có lớp ngồi xổm phú bà hoặc trở về phòng ngủ.

Rảnh rỗi còn lại thời gian hưu nhàn kiện thân, mạnh thận kiện thể, ngẫu nhiên lên mạng lướt sóng xem một chút đọc lướt qua phú bà  xã giao quần thể, trương nguy lại buổi sáng lên xong khóa, vừa vặn trở về phòng ngủ.

Phòng ngủ là 4 người ngủ.

Vô cùng xa xỉ.

Trong phòng ngủ là khai thác bình thường đều dùng tuổi tác đến phân bối phận, trương nguy lại dáng dấp non, niên linh nhỏ nhất, sắp xếp lão tứ.

Tại 201 trong phòng ngủ, lão đại gọi quốc thiên hòa, là một vị mặt chữ quốc, mục tiêu lớn nhất là thi nghiên cứu cùng tìm một vị bạn gái, lão nhị gọi tiền Thừa An, mang theo khoảng phương phương kính đen, trong nhà có một chút tiền trinh, nhưng vô cùng bất hạnh rất cũng sớm đã có búp bê cưới, hơn nữa nghe nói quan hệ còn rất không tệ, đã là nói chuyện cưới gả  trình độ, một khi tốt nghiệp liền trở về kế thừa gia nghiệp cùng kết hôn sinh con, căn cứ bản thân nói là mỗi ngày khoảng cách tử tuyến tiến một bước sinh hoạt áp lực phi thường lớn, lão tam gọi quý Khang sao, một vị trạch, chơi game chỉ cần kêu lên một tiếng chuẩn sẽ tới, một lòng chơi game, không rành thế sự.

Trở về  phòng ngủ.

Chính cùng quý Khang sao ở trong game đại sát tứ phương.

Quốc thiên hòa đột nhiên quái khiếu một tiếng.

Trương nguy lại sợ hết hồn: “Lão đại, quốc túc thắng trận banh sao?” 

Quốc thiên hòa ho khan một tiếng, lập tức âm vang hữu lực trịnh trọng tuyên bố: “Ta hiện tại tuyên bố, ta ngủ chính thức đả thông nữ sinh 503 phòng ngủ mạng lưới quan hệ, đêm nay liền bày ra phòng ngủ Liên Nghị Hội.” 

Hắn lập tức hướng trương nguy lại nháy mắt ra hiệu: “Lão tứ, đêm nay phúc tụ đức 201 cùng 503 phòng ngủ Liên Nghị Hội, chúng ta trong phòng ngủ, lão nhị đã là vô cùng đáng hận sớm trộm đi, đêm nay ba người chúng ta săn thống khoái.” 

Tiền Thừa An nói: “Lão đại, ngươi không phải thường xuyên nói trong lòng không nữ nhân, rút đao tự nhiên thần sao?” 

Quốc thiên hòa tâm tình rất tốt  hừ hai tiếng: “Nữ nhân chỉ có thể liên lụy ta  rút đao tốc độ, nhưng la lỵ sẽ không.” 

Quý Khang sao ánh mắt sáng lên: “Có la lỵ?” 

Quốc thiên hòa hắc hắc một tiếng: “Tại bắc hoa đại học ở đây sói nhiều thịt ít, 503 cái này mỹ nữ như mây  phòng ngủ thế nhưng là bánh trái thơm ngon, ta là hao tốn khí lực thật lớn mới đả thông mạng lưới quan hệ.” 

Tiền Thừa An giơ ngón tay cái lên: “Ngưu bức!” 

Trương nguy lại hơi suy nghĩ một chút: “Đi, vừa vặn ta đêm nay không có việc gì.” 

Ngược lại phòng ngủ quan hệ hữu nghị sẽ không đã khuya.

Đến lúc đó kết thúc lại đi ngồi xổm phú bà một dạng.

Buổi chiều không có lớp trình, trương nguy lại cùng quý Khang sao hai người một lòng nhào vào trong trò chơi, LoL, xem như một cái Moba trò chơi đã là vang dội toàn cầu  trình độ.

Hai người cũng là thuộc về kim cương thủ môn viên phân đoạn người chơi.

Một cái thần kỳ phân đoạn.

Bên trong phụ liên động.

Vừa chết đưa tới.

Mười lăm phút đầu hàng, nhưng không có thông qua.

Hai mươi phút, trương nguy lại đơn mang thua mất phía trước hai tòa lên đường tháp phòng ngự, xông thẳng cao điểm.

Hai mươi lăm phút đồng hồ, đồng đội viễn cổ long đoàn bị mở, trương nguy lại cùng quý Khang gắn dã miễn cưỡng sống sót trực tiếp buông tha phổ thông cao điểm cùng thủy tinh, còn tốt giữ được răng cửa tháp, 

Phụ trợ tâm tính nổ tung, trực tiếp treo máy mở phun.

Trương nguy lại tiếp tục ổn định phát dục.

Ba mươi lăm phút chuông, phía trước mở Đại Long, trương nguy lại nhìn chuẩn thời cơ, Nael thoáng hiện vào sân vỗ năm khống chế toàn trường, năm cái rưỡi huyết.

Quý Khang sao xem như đánh dã thoáng hiện đuổi kịp khống chế, trung đan phát điều hòa xạ thủ bắt đầu thu hoạch trực tiếp bắt đầu thu hoạch.

Một đợt san bằng.

Cực hạn lật bàn!

“Vu Hồ! Thế mà phiên bàn, sảng khoái nổ a!” 

Quý Khang sao hưng phấn quái khiếu một tiếng, qua một hồi lâu mới lắng xuống, hứng thú hừng hực nói: “Lão đại tại thúc dục chúng ta, đi, ra ngoài Liên Nghị Hội  .” 

Trương nguy lại nhạc say sưa  tố cáo một chút treo máy mở phun phụ trợ mới cùng nhau đi ra ngoài.

Phúc tụ đức.

Bắc hoa đại học phụ cận có phần có danh tiếng một tòa Nhật thức cửa hàng.

Tại quốc thiên hòa  trong tình báo, nghe nói 503 phòng ngủ nữ sinh cũng là có chút ưa thích cái này một loại thiên hướng Nhật thức  cửa hàng, 
<div class="ad_content"><!-- Mặt bàn trong nội dung ở giữa 2 -->
	<ins class="adsbygoogle" style="display:inline-block;width:336px;height:280px" data-ad-client="ca-pub-7553981642580305" data-ad-region="cont_mid" data-ad-slot="4557028097"></ins>
	</div> Quốc thiên hòa cùng tiền Thừa An đã là sáng sớm liền ngồi xổm ở phúc tụ Đức Lý mặt chờ 503 phòng ngủ nữ sinh đến.
Vốn là không có tiền Thừa An  vị trí, nhưng hắn ỷ vào một người xuất tiền nhận thầu lần này quan hệ hữu nghị  phí tổn mới đổi lấy vị trí, dựa theo người này nguyên thoại là: Thưởng thức nữ tính là xã hội loài người truyền thừa xuống mỹ đức.

Quốc thiên hòa tại chỗ khinh bỉ một phen: “Giảng giải chính là che giấu, ngươi chính là thèm nhân gia thân thể!” 

Quý Khang sao nói: “Lão tứ, mau đến xem trong đám, lão đại cho chúng ta phát tình báo.” 

Trương nguy lại hiếu kỳ mở ra group WeChat.

Bên trong group WeChat.

Hồ người tổng quán quân: 【 Hình ảnh 】

Hồ người tổng quán quân: 【 Hình ảnh 】

Hồ người tổng quán quân: 【 Hình ảnh 】

Hồ người tổng quán quân: 【 Hình ảnh 】

Hồ người tổng quán quân: Tình báo đều ở nơi này, đại gia chính mình phát huy, lão nhị ngoại trừ.

Tiền gia người ở rể: Khí lạnh run!

2043 LoL quán quân đội: Ngươi ăn trong chậu, thèm lấy oa bên ngoài.

Tiểu bạch kiểm: +1

Trương nguy lại mở ra hình ảnh nhìn một chút.

Hết thảy bốn vị, cơ bản đều là ba vị mặt trái xoan, một vị mặt tròn nhỏ, dáng dấp cơ bản hết sức xinh đẹp, tiêu chuẩn mỹ nhân bại hoại, một vị trong đó giống như là có thư hương môn đệ đi ra ngoài tiểu thư khuê các một dạng, có một loại phá lệ khí chất.

Thà nghe liên.

Trương nguy lại nhìn một chút trên tấm ảnh đánh dấu tên.

Hắn có nghe nói qua cái này một cái chữ, nghe nói là bắc hoa đại học bên trong sinh viên đại học năm nhất bên trong nhan trị biết đánh nhau nhất  một vị nữ thần, không thi phấn trang điểm  trang điểm đều có thể tuyệt sát một bộ phận lớn  nữ sinh, bị bắc hoa nam sinh tâm tâm niệm niệm  nữ thần, ngược lại là có chút không có dự liệu được nàng thế mà cũng tại 503 trong phòng ngủ.UU đọc sách www.uukanshu.com 

“Thà nghe liên?” 

Quý Khang sao kinh ngạc một tiếng: “Nàng thế mà cũng là 503 trong phòng ngủ sao?” 

Trương nguy lại nghi ngờ nhìn về phía hắn.

Quý Khang sao giảng giải nói: “Lúc ở cấp ba ta là cùng nàng cùng một trường học, lúc đó có thể nói là nhân vật phong vân, thậm chí là mỗi ngày đều có xe sang trọng dừng lại ở trường học phía trước, nhưng không có chân chính trên ý nghĩa có người có thể cùng với nàng dắt tay thành công, vẫn luôn đang cho ta một loại phân đoạn rất cao ảo giác.” 

Nguyên lai là hoài nghi nàng có ý định gây nên người khác tới lấy lòng.

Dưỡng một đám lốp xe dự phòng liếm chó.

Trương nguy lại thoải mái.

Quý Khang sao một hồi thổn thức: “Đáng tiếc lúc đó không có ta cơ hội, bằng không thì ta có thể đem nàng liếm phóng lên trời.” 

Trương nguy lại: ......

......

Phúc tụ đức.

Tại phúc tụ Đức Lý mặt phi thường chú trọng không gian tư nhân, ngoại trừ cửa ra vào, trên cơ bản khác đều cùng tư nhân phòng khách không có gì khác biệt, hơn nữa không gian rộng rãi, hàng đẹp giá rẻ.

Quốc thiên hòa đang cùng tiền Thừa An ngồi nghiêm chỉnh đang ngồi vào bên trên, mà tại trước mặt bọn hắn là từng vị xinh xắn đáng yêu  nữ sinh, chính là tới quan hệ hữu nghị   503 phòng ngủ.

Mà trương nguy lại hai người bọn họ vừa qua tới, có chút ra ngoài ý định, không khí hiện trường phi thường tốt, các nữ sinh tại chơi đùa trêu chọc, quốc thiên hòa cùng tiền Thừa An ngoại trừ cơ thể có chút khẩn trương cứng ngắc, khác ngược lại là vô cùng hoà thuận.

“Đây là chúng ta phòng ngủ lão tam, quý Khang sao, trò chơi cao thủ, đến lúc đó toàn bộ các ngươi tới tìm hắn cùng một chỗ khai hắc liền tốt, đây là lão tứ, trương nguy lại, căn cứ chính hắn xưng là trù nghệ phi thường tốt, có cơ hội chính các ngươi bí mật tìm hắn thử một chút trù nghệ.” 

Quốc thiên hòa vô cùng trượng nghĩa.

Có thịt không quên huynh đệ.

Các cô nương ánh mắt lấp lóe, trên dưới dò xét, từ quý Khang sao lại đến trương nguy lại trên thân, ánh mắt sáng lên, lập tức không khí hiện trường thì càng sống động.

</div>

	<div style="margin:0px;">
	Nếu như ưa thích 《 Phú bà khởi động kế hoạch 》, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.
Bản cất chứa trang xin nhấn Ctrl+D, vì thuận tiện lần sau đọc cũng có thể đem quyển sách <a rel="nofollow" style="color:Red" href="https://www.uukanshu.com/desktop.ashx?url=https%3a%2f%2fwww.uukanshu.com%2fb%2f163114%2f%23desktop&title=%b8%bb%c6%c5%c6%f4%b6%af%bc%c6%bb%ae" target="_blank"> Tăng thêm vào mặt bàn </a>, tăng thêm mặt bàn thỉnh mãnh kích <a rel="nofollow" style="color:Red" href="https://www.uukanshu.com/desktop.ashx?url=https%3a%2f%2fwww.uukanshu.com%2fb%2f163114%2f%23desktop&title=%b8%bb%c6%c5%c6%f4%b6%af%bc%c6%bb%ae" target="_blank"> Ở đây </a>.
	
	Tăng thêm <a href="javascript:void(0)" onclick="javascript:return addNotice();" style="color:Red"> Đổi mới nhắc nhở </a>, có chương mới nhất lúc, sẽ gửi đi bưu kiện đến ngài  hòm thư.

	</div>
	