
	<div id="contentbox" class="uu_cont">
	<div class="ad_content">
	<!-- Mặt bàn nội dung đỉnh chóp -->
	<ins class="adsbygoogle" style="display:inline-block;width:336px;height:280px" data-ad-client="ca-pub-7553981642580305" data-ad-region="top" data-ad-slot="3080294895"></ins>
	</div>
	Một hồi gió nhẹ nhẹ nhàng phất động ở trên mặt, Trần Tân cùng Lưu dân có đồng thời cảm thấy lại trở về thời gian dòng sông bên trong, ngũ quan cùng tứ chi  cảm giác lần nữa khôi phục, tựa hồ thời gian chỉ là biến mất trong nháy mắt, lại tựa hồ biến mất rất lâu, hai người nhìn nhau, đột nhiên quát to một tiếng, “A, quần áo của ta đâu ” 
“Điện thoại đâu, túi tiền, ví tiền của ta, chìa khoá cũng không thấy ” 

Hoang sơn dã lĩnh, hai cái thân thể trần truồng nam nhân, điện thoại túi tiền quần áo toàn bộ đều mất đi, cũng không phải làm hành vi nghệ thuật, Lưu dân có có loại muốn nổi điên  cảm giác, vội vàng bên trong, hắn nhanh tìm một vòng lá cây quấn ở hạ thân, trì hoãn một hơi, tâm thần hơi định.

Đợi hắn nhìn Trần Tân lúc, mới bất ngờ phát hiện, cái này đồng dạng gặp bất ngờ người, cởi truồng leo đến bên cạnh trên một thân cây, đang quan sát đến cái gì.

Đợi một hồi lâu, Trần Tân từ trên cây nhảy xuống tới, không thèm để ý chút nào chính mình  không mảnh vải che thân, đối với Lưu dân có đạo “Giống như không đúng lắm, xa xa vô tuyến cơ trạm không có, núi vẫn là những cái kia núi, nhưng vừa rồi hai chúng ta ngồi qua  thân cây không thấy, chung quanh cây cũng có chút khác biệt, hai ta sợ là có phiền toái.” 

Trần Tân vừa nói một bên học Lưu dân có tìm đến một vòng lá cây vây lên, lúc nói chuyện liếc xem Lưu dân có dưới cổ mấy đạo vết máu, cười ha ha nói: “Doãn uyển thu cái này Cửu Âm Bạch Cốt Trảo công lực tăng trưởng, ngươi hôm nay vật gì đều rơi sạch  trở về, giao phó không qua, còn phải chịu một trận hung ác  .” 

Lưu dân có tức giận nói: “Còn không phải là vì nhà chuyện.” 

Ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, lớn nhỏ Kim Tự Tháp đã không có  bóng dáng, nhưng sắc trời so vừa rồi phải sớm, Thái Dương còn không có qua đỉnh, mặc dù hoàn cảnh  đột nhiên biến hóa, để Trần Tân  tâm lý cũng có chút thấp thỏm, nhưng hắn ngoài mặt vẫn là thong dong, cái này khiến Lưu dân có hơi giác tâm sao, hai người sau khi thương lượng quyết định trước tiên xuống núi đến vừa rồi thấy qua một cái nông gia nhạc tìm bộ y phục xuyên, tiếp đó chở khách xe trở về Thiên Tân, xe của mình chỉ có để trước dưới chân núi bãi đỗ xe.

Xuống núi trên đường, sương mù so sánh với núi lúc nồng, phiến đá  leo núi đạo không thấy, lúc tới đường núi gần như không thấy vết tích, chỉ có thể lờ mờ nhìn ra có con đường có thể hành tẩu, chung quanh cỏ dại rậm rạp, buội cây cùng cây nhỏ  cành khô hoành tà đi ra, ngẫu nhiên còn có con sóc gà rừng từ bên cạnh nhảy ra né ra.

Lưu dân có càng chạy càng là kinh hãi, bởi vì không có giày, chân đi được đau nhức, còn bị cục đá vạch ra hai đạo miệng nhỏ, đồng thời lại lo lắng bị người nhìn thấy chính mình chạy trần truồng, giải thích e rằng cũng không ai tin, làm không tốt còn có thể bị làm lưu manh đánh một trận, mà Trần Tân lại một đường hừ lên tiểu khúc, giống như có chút hưởng thụ kỳ ngộ như vậy, có thể cũng tại tưởng tượng sau khi trở về tại sao cùng bằng hữu thổi phồng.

Lưu dân có một đường nơm nớp lo sợ cuối cùng hạ sơn, lúc đến nhìn non xanh nước biếc, lúc này trong mắt hắn, đã là rừng thiêng nước độc, đi qua một khúc ngoặt lộ, đâm đầu vào một bóng người, để hắn tâm lý thả lỏng, cuối cùng có thể tìm y phục mặc  , nhìn kỹ lại, đầu não lần nữa đứng máy.

Tới là một cái cổ trang  dược nông dáng vẻ người, niên cấp khá lớn, thân cao chừng tại 1m50, còng lưng cõng, râu tóc hơi hoa râm, lông mày tiếp theo đôi chút mang giảo hoạt con mắt hướng về phía hai người cảnh giác  loạn chuyển, tóc dài, tại đỉnh đầu mang nhất định phương mũ, trán cùng hai tóc mai  không bao trùm  một chút tóc lung tung tung bay, trên thân là một kiện vạt phải  cũ nát quần áo vải thô, quần đã quá xấu không còn hình dáng, mấy cây vải dán tại phía dưới, trên chân chỉ mặc một chiếc giày, dùng mấy cây bụi cỏ từ lòng bàn chân trói lại, vác trên lưng lấy một cái cái gùi, cầm trong tay một cây cán cây gỗ tiểu cuốc.

Dược nông tóc lông mày thượng đô dính không thiếu giọt nước, có thể là mới từ cái nào đó tràn đầy giọt sương  rừng cây từ đi ra, nhìn xem phía trước hai cái dã nhân, hắn cũng là có chút điểm ngẩn người, lui về phía sau hai bước, trong tay tiểu cuốc cử đi hai lần, để ở trước ngực, một mặt đề phòng, tựa hồ đang do dự phải chăng quay đầu trở về.

Lưu dân có vội vàng nói: “Đại ca, ngài khỏe, xin hỏi phụ cận đây gần nhất nông gia nhạc ở nơi nào?” 

Thuốc kia nông nghe xong không nói lời nào, lại quay đầu trở về, đi vài bước, kéo dài khoảng cách sau, quay đầu nhìn hai người không có tiếp tục đi tới, lại dừng lại, đối với hai người đạo: “Tiểu lão hai tại trong núi này hái thuốc mấy chục năm, cho tới bây giờ chưa từng nghe qua gọi nông gia nhạc  chỗ, các ngươi nếu muốn mua quần áo, có thể mang theo tiền bạc?” 

Lưu dân có còn nghĩ hỏi lại, 
<div class="ad_content"><!-- Mặt bàn trong nội dung ở giữa 2 -->
	<ins class="adsbygoogle" style="display:inline-block;width:336px;height:280px" data-ad-client="ca-pub-7553981642580305" data-ad-region="cont_mid" data-ad-slot="4557028097"></ins>
	</div> Trần Tân đã giữ chặt hắn, chính mình đối với dược nông vấn đạo: “Ta hai người trong núi lạc đường, quần áo bị người đoạt đi, bây giờ đã không biết đi đến nơi nào, thỉnh cầu ngài cho chỉ chỉ con đường, chờ chúng ta về đến trong nhà, về sau nhất định thâm tạ.” 
Thuốc kia nông đạo: “Hai người các ngươi thế nhưng là Liêu Đông trốn tới, ta dưới chân núi đã thấy qua, tóc cũng là như các ngươi như vậy dài, cái này lân cận cũng không ngươi như vậy khẩu âm, các ngươi cũng đừng lừa gạt tiểu lão hai, các ngươi từ Thát tử nơi đó trốn ra được, nhất định là tài vật gì cũng không, còn nói cái gì thâm tạ.” 

Thát tử, Liêu Đông? Lưu dân có bận đến “Đại ca, ngươi sai lầm, chúng ta thực sự là Thiên Tân người, không tin ngươi nhìn thân phận... Thẻ căn cước rơi mất, xe ngay tại dưới núi bãi đỗ xe ” 

“Thiên Tân xa như vậy, các ngươi đến cái này trên núi hoang làm gì, ta chỉ ở trên núi hái thuốc, trên thân cũng không tiền tài, nhìn hai người các ngươi không giống người tốt, các ngươi nếu là dám đến trong thôn chúng ta, liền bắt các ngươi đi gặp quan.” 

Dược nông nói xong xoay người rời đi, lần này không còn dừng lại, đi xa sau lại quay đầu nhìn một chút hai người, biến mất ở sơn đạo góc rẽ.

Trần Tân đối với Lưu dân có đạo: “Huynh đệ, chúng ta có phải hay không đến  một thế giới khác? Hoặc chúng ta xuyên qua  ? Khắp nơi cảnh sắc cũng khác nhau, cũng cho tới bây giờ chưa có xem cái này ăn mặc nông dân.” 

Lưu dân có nghe xong, khẩn trương đạo: “Vậy chúng ta lúc nào mới có thể trở về đi, nhà của ta làm sao xử lý, tiền đặt cọc cũng giao  , tiền của ta a... Mẹ của ta lão ba, bạn gái của ta làm sao xử lý?” 

Trần Tân đem hai tay mở ra, dẫn đầu đi về phía trước, vừa nói: “Bằng không ngươi cùng Kim Tự Tháp xin một lần nữa mặc một chút, không chừng xuyên cái cách cách. Bây giờ trước tiên mặc kệ mặc hay không mặc càng  , chúng ta trước tiên tìm y phục mặc, đi theo thuốc kia nông, ta đi hỏi một chút hắn đây là một năm nào.” 

Lưu dân có đối với lịch sử không có bất kỳ cái gì nghiên cứu, Minh triều cũng đã biết mấy cái hoạn quan, hay là từ trong phim ảnh thấy, hắn vội vã đi theo Trần Tân sau lưng hỏi: “Nhân gia nếu là không cho quần áo làm sao bây giờ, nếu quả thật xuyên qua  , cổ đại quần áo nhưng là một cái quý giá tài sản, nhất là tại loại này địa phương cứt chim cũng không có ” 

Trần Tân không có quay đầu, trả lời một câu “Hỏi trước một chút thuốc kia nông là niên đại nào.” 

Hai người đi được rất nhanh, đi thêm vài phút đồng hồ sau, đi qua một khúc ngoặt đạo, liếc nhìn lại, con đường dần dần thẳng, phía trước hơn 10m xa, lại có một đầu đường nhỏ phía bên phải phương duyên vươn đi ra, thuốc kia nông lại mất tung ảnh.

Trần Tân dừng ở chỗ cua quẹo, quay người đối với Lưu dân có lớn tiếng nói: “Xem ra cái kia bạc không phải thuốc kia nông rơi, chúng ta không cần truy hắn  .” Vừa hướng Lưu dân có mãnh liệt nháy mắt, Lưu dân có vội tiếp đạo “Đúng a, chúng ta có thể ăn được lâu  , có nhiều bạc như vậy ” , Lưu dân có nhất thời cũng không biết nói bao nhiêu bạc hảo.

Bên cạnh bụi cỏ một hồi lắc lư, vừa rồi thuốc kia nông đã vội vã chạy đến, vừa kêu lấy “Ta nhất thời hái thuốc, còn không có phát giác bạc rơi mất, mau mau đưa ta, bằng không thì bắt ngươi hai người đi gặp... A..... Cứu mạng ” 

Lưu dân có thấy hoa mắt, không đợi hắn phản ứng lại là chuyện gì xảy ra, Trần Tân đã một tay lấy dược nông nhào vào trên mặt đất, hai tay hạ thấp xuống ở thuốc kia nông  hai tay, thuốc kia nông gầy gò nho nhỏ, bị Trần Tân 150 nhiều cân đè ép, đã không thể động đậy, trong miệng còn tại kêu to cứu mạng.

Trần Tân chuẩn bị đưa ra một cái tay, ai ngờ thuốc này nông lực tay khá lớn, một cái tay lại ép không được hai tay của hắn, nghe dược nông kêu to, Trần Tân vội vàng đối với bên cạnh ngẩn người Lưu dân có hô “Nhanh hỗ trợ chắn miệng hắn ” 

Lưu dân có lắp bắp nói “Ngươi, ngươi nói, hỏi hắn năm nào  , không nói.......” 

“Ta định đem hắn trói lại hỏi, đừng nói nhảm, nhanh lên, có người tới...... Liền xong rồi.” 

Lưu dân có hai tay run rẩy, trên mặt đất trảo một nắm bùn đất, suy nghĩ một chút lại đổi một khối đá, Trần Tân xem xét không khỏi dở khóc dở cười nói: “Xé hắn ống quần  bố ” , dược nông nghe xong, giãy dụa  càng thêm khởi kình.

Chờ hai người cuối cùng ngăn chặn dược nông  miệng, lại dùng hắn  dây lưng đem hắn trói hảo, giơ lên tiến vào vừa rồi dược nông giấu sinh  bụi cỏ, mới ngồi xuống há mồm thở dốc, trên thân hai người bị nhánh cây treo lên vô số lỗ hổng, trên tóc còn treo lên một chút không biết ở đâu ra cỏ khô các loại, Trần Tân vừa rồi tại trên mặt đất cùng lão đầu một hồi vật lộn, dính đầy bùn đất, có chút chật vật, thuốc kia nông cũng mệt đến ngất ngư, nhìn xem trong mắt của hai người lộ ra sợ hãi  thần sắc.

“Ngươi cũng không có nói muốn như vậy hỏi hắn, ngươi đây là ăn cướp tội biết không! Sẽ bị hình phạt   ” Lưu dân có thở dốc hoàn tất, bắt đầu tìm Trần Tân tính sổ sách.

“Chờ cảnh sát cùng pháp viện cũng xuyên qua  lại nói ” 

“Nếu là chúng ta không có bị xuyên việt đâu, nói không chừng đi ra ngoài xe ngay tại bên ngoài ngừng lại.” 

“Hiện tại còn cảm thấy không có bị xuyên việt, nếu là không có bị xuyên việt liền bồi vị lão tiên sinh này 10 vạn, không, 3 vạn, hắn nhất định sẽ tha thứ chúng ta. Hắn khí lực thật là lớn, nhìn không ra.” Trần Tân hoạt động một chút mỏi nhừ  mu bàn tay, trên mặt lại khôi phục hắn thắng thầu chuẩn nụ cười, đối với dược nông giơ lên tiểu cuốc đạo “Bây giờ chúng ta hướng vị tiên sinh này chứng thực một chút chúng ta có không có xuyên qua ” ......

.......

Một cái tên cướp cùng một cái người bị hại sóng vai ngồi dưới đất, còn có một cái thủ phạm chính đang tại lột người bị hại quần áo, “Thiên Khải bảy năm bốn tháng, Thiên Khải bảy năm bốn tháng ” Lưu dân có từ xác nhận bọn hắn sau khi xuyên việt, tinh thần liền xuất hiện một chút vấn đề, trong miệng một mực lẩm bẩm nhiều lần nói thầm mấy chữ này.

“Thiên Khải bảy năm, tìm Ngụy Trung Hiền chắc chắn không được, lập tức treo; Lý Tự Thành, không được, con đường quá khúc chiết, mệnh của ta đoán chừng không có hắn cứng như vậy, Hoàng Thái Cực!!!” Trần Tân một bên ăn cướp quần áo, một bên tính toán, nghĩ tới đây mừng rỡ, lập tức lại lắc đầu “Làm nô tài, cho bao nhiêu cũng không làm. Sùng Trinh cũng không được, chỉ có một cái đầu, lão tử đầu cũng muốn, phát cũng muốn.” Sau đó hắn dừng lại, cúi đầu đối với dược nông đạo “Lão nhân gia, chúng ta là Liêu Đông trốn tới, cũng không phải Thát tử gian tế, chúng ta tóc bị Kiến Nô cắt, bây giờ mới lớn ngần ấy, hôm nay thật xin lỗi, mượn quần áo ngươi dùng một chút, sau này nhất định có thâm tạ.” 

Dược nông  miệng đã bị một lần nữa chắn, cũng không cách nào phản đối đề nghị này, Trần Tân đem quần cho Lưu dân có, dược nông  quần dài bị Lưu dân có một xuyên thành  quần đùi, Trần Tân chính mình cầm quần áo trói tại trên lưng, che khuất bộ vị mấu chốt loại sau cảm giác an toàn tự nhiên sinh ra. Thu thập sẵn sàng sau hắn tại Lưu dân có tai đóa bên cạnh thấp giọng nói: “Còn phải tìm quần áo, ngươi nhìn, ta còn không có quần, người lão nông này nói phía trước hai dặm chính là thôn bọn họ, chúng ta mang theo hắn, tới trước ngoài thôn xem.” 

“Còn muốn cướp những người dân này đồ vật sao? Ngươi có ý tốt?” Lưu dân có cũng hữu khí vô lực thấp giọng hỏi.

“Có ý tốt cởi truồng đi nửa ngày lộ, còn có cái gì ngượng ngùng làm  , lại nói ta chỉ kiếp quần áo, không cướp sắc, gọi mượn tốt, tạm mượn, về sau trả lại bọn họ hai cái. Chúng ta không thể chờ đến tối, buổi tối nếu là không có quần áo, không có chỗ ở, chúng ta liền phải lạnh chết tại dã ngoại.” 

Lưu dân có trong lòng có chút không đành lòng, nói “Nếu không thì chúng ta càng đi về phía trước một đoạn lại nói, xem có hay không những gia đình khác nguyện ý thu lưu chúng ta?” 

“Nếu là không có làm sao bây giờ, càng đi bên ngoài ắt hẳn càng nhiều người, lão hán này  thái độ ngươi cũng thấy đấy, khẩu âm khác biệt, lại không có tóc, quần áo cũng không có, bằng hai chúng ta bây giờ bộ đức hạnh này, như bị chộp tới gặp quan, bị xem như Thát tử Liêu Đông tới gian tế, sẽ làm thế nào?” 

Trần Tân thấp giọng sau khi nói xong, gặp Lưu dân có không còn phản đối, liền lại cố ý lớn tiếng đối với Lưu dân có đạo: “Chúng ta đem lão hán này đưa về thôn bọn họ, tiếp đó chúng ta liền về núi đi lên.” , Lưu dân có cảm thấy kỳ quái liếc hắn một cái, nhìn hắn lại tại nháy mắt, liền đáp ứng một tiếng, không nói thêm gì nữa. Lão hán kia nghe hai người sẽ không hại tính mạng hắn, trong miệng cũng nói quanh co hai tiếng sau không còn ầm ĩ.

Trần Tân trước tiên từ trong bụi cỏ nhô ra nửa cái đầu, nhìn chung quanh không có người sau, nâng lên lão hán lên khi trước đường nhỏ. Lại đi  hẹn hai dặm lộ, chuyển qua hai cái tiểu cong, phía trước dần dần trống trải, trong núi một vùng bình địa, một dòng sông nhỏ từ trong thung lũng xuyên qua, hơn mười gia đình liền tọa lạc tại bờ sông nhỏ, trên sông một tòa cầu gỗ, dưới cầu dùng mấy cây đại mộc chống đỡ lấy mặt cầu, đường nhỏ thông qua trong thôn, đi qua cầu nhỏ, qua cầu sau theo đường sông, hướng về ngoài núi uốn lượn mà đi, hai cái phụ nữ đi chân đất tại bờ sông giặt áo, mơ hồ nghe được một điểm tiếng nói chuyện.

Hai cái tên cướp, bây giờ đã là kẻ tái phạm, trốn ở trong rừng cây, cách lá cây quan sát đến thôn, lão nông xa xa  để ở một bên, Trần Tân cười nói: “Chúng ta lúc đến nhìn thấy  nông gia nhạc hẳn là ngay ở chỗ này, nguyên lai trước kia là cái bộ dáng này.” 

Lưu dân có cúi đầu suy nghĩ một chút, đối với Trần Tân vấn đạo: “Ngươi vừa rồi làm sao biết lão đầu kia ở phụ cận đó ẩn núp?” 

“Chỗ kia rẽ ngoặt sau, tầm mắt phía trước mở rộng, lại có lối rẽ, lão đầu muốn nhìn chúng ta đi con đường nào, lại tốt xác định chúng ta phải chăng đi xa, hắn mới có thể yên tâm tiếp tục lên núi. Cho nên muốn trốn, nên tuyển nơi đó.” 

“Cái kia vừa rồi như thế nào không thả hắn đi, còn muốn mang theo hắn?” 

“Thả hắn đi  , hắn đi tắt trở về thôn, cứ như vậy mấy cái lộ, gọi mấy người đại hán cầm cuốc đòn gánh đem lộ một bức, chúng ta như thế nào xuống núi, như thế nào tiếp tục mượn quần áo?” 

Lưu dân có không đang xoắn xuýt chuyện vừa rồi, lại hỏi: “Vậy bây giờ làm sao xử lý, thôn này an tĩnh như vậy, trực tiếp cướp quần áo, các nàng vừa gọi, vẫn sẽ bị ngăn chặn.” 

“Một hồi chúng ta chuẩn bị hai cây đả cẩu bổng, tiếp đó thả lão đầu, để hắn xem chúng ta hướng về đường cũ trở về, tiếp đó chúng ta trốn ở phụ cận, chờ hắn hô người đuổi theo sau, hai ta vào thôn mượn quần áo, còn có ăn  .” Trần Tân xoa xoa bụng, lại chậc chậc lưỡi.

..................................................

“Gâu gâu gâu ” , Lưu dân có xách theo cây gậy vừa chạy vừa cắn trong tay thịt khô, không biết là thịt thỏ vẫn là gà rừng thịt, hong khô sau treo ở một gia đình bên ngoài, bị hai người thuận tay mượn đi, đương nhiên, còn có không ít quần áo, kiểu nam kiểu nữ đều có, hai người tạm thời còn không lo được chọn lựa, vừa chạy lấy một bên ăn, còn thỉnh thoảng quay đầu xem cẩu có hay không đuổi theo.

Chạy ra bên ngoài một dặm sau, tiếng chó sủa xa dần, hai người thay đổi y phục, cỡ lớn nhất  vẫn là còn hơi nhỏ, nhưng đối hắn nhóm tới nói, bây giờ đã rất thỏa mãn  . Hai người tất cả giật xuống một mảnh vải, đem đầu gói lên, lại đem còn thừa quần áo đóng gói trói hảo, Trần Tân cõng trên lưng, bước nhanh hướng về ngoài núi bước đi, trên đường lại có hai cái thôn nhỏ, hai người không dám dừng lại, cũng không vào thôn, chỉ từ ngoài thôn con đường đi qua.

Phía trước chuyển qua một cái sườn núi nhỏ, tầm mắt dần dần mở rộng, lại đi một đoạn, một đầu rộng lớn  đường đất xuất hiện ở trước mắt, “Cuối cùng lại thấy ánh mặt trời a!” Trần Tân cười ha hả, sau khi xuyên việt xuống núi, mượn quần áo, từ trên buổi trưa 9 điểm qua giày vò đến buổi chiều, bây giờ đã là đời sau buổi chiều 3 điểm tả hữu, “Huynh đệ, đi bên nào, hướng tây muốn đi Kế huyện, tiếp tục đi là kinh sư, hướng về đông là tuân hóa, úc, muốn hay không trở về Thiên Tân, nhìn xem ngươi phòng ở không tại?” 

“Ngươi biết rõ không tại, ngươi quyết định xong  , não ta rất loạn.” 

“Ta nhất định không được, trước tiên cách nơi này xa một chút, vừa rồi người lão nông kia dẫn người hướng về trên núi đuổi theo lúc, thế nhưng là hung thần ác sát...” 

Trần Tân trầm ngâm chốc lát, đối với Lưu dân có đạo: “Tuân hóa tới gần Trường Thành, là biên quan trọng trấn, quan phòng khẳng định so sánh nghiêm, hai ta cái bộ dáng này, hay là trước đi Kế huyện, đằng sau muốn đi đâu liền lại nói.” 

Hai người liền chuyển lên quan đạo, hướng tây hướng về kế châu phương hướng mà đi, lúc này còn không có đời sau tại cầu đập chứa nước, quan đạo mặt phía nam hẹn ngoài mười dặm là thạch cổ sơn đẳng liên miên gò núi, nam bắc hai mảnh vùng núi ở giữa trong thung lũng là mảng lớn ruộng lúa mạch, bốn tháng chính là lúa mì vụ đông thành thục thời điểm, gió nhẹ thổi tới, từng đợt kim hoàng sóng lúa lăn lộn, lê sông ( Qua kế châu sau gọi Cô thủy, hiện tên châu sông ) từ đông hướng tây xuyên qua ở giữa, từ mặt phía bắc sơn mạch chảy ra mấy cái tiểu Hà từ bắc xuống nam tụ hợp vào trong đó, trên quan đạo liền có nhiều cây cầu, trong thung lũng tán lạc một chút thôn xóm, một bộ an bình  hồi hương cảnh sắc.

Lưu dân có mặt ủ mày chau đi theo Trần Tân sau lưng, Trần Tân ngược lại là một đường nhìn đông nhìn tây, có chút hăng hái  nhìn xem cái này đời Minh cảnh trí, Trần Tân ngẩng đầu lên hít sâu một hơi, thở dài: “Không khí thật hảo, ngươi nói chúng ta có thể hay không sống lâu mấy năm.” 

Lưu dân có hữu khí vô lực trả lời: “Còn nghĩ sống lâu mấy năm, ngày mai ăn cái gì cũng không biết, trong túi xách thịt khô chỉ đủ ăn hai ngày  , chúng ta ngoại trừ túi này y phục rách rưới, một phân tiền không có, ta chỉ biết ghi phần mềm, ngươi chỉ có thể giảng chính trị, chỉ ta hai dạng này, làm lao động cũng không người muốn.” 

Trần Tân quay đầu xem Lưu dân có dáng vẻ, cười hắc hắc: “Không muốn bi quan như vậy sao, ngươi suy nghĩ một chút, cũng có chỗ tốt không phải, ít nhất ngươi hôm nay sẽ không chịu doãn uyển thu  Cửu Âm Bạch Cốt Trảo, không cần lo lắng mua phòng ốc, lão Phan  hạng mục cũng không cần tiếp.” 

“Còn không bi quan, người khác xuyên qua đều là do cách cách vương gia gì  , chúng ta cái này ngay cả quần áo đồ nhỏ cũng bị mất, cái này gọi là chỗ tốt gì, nếu không thì ngươi liền toàn bộ cầm lấy đi, để ta trở về đối phó lão Phan được.” 

“Đã đến nơi này, vậy thì yên ổn mà ở thôi, ngược lại ngươi khóc chết cũng không trở về, vẫn là nghĩ thêm đến bây giờ làm sao xử lý  hảo. Đúng, ngươi biết Thiên Khải bảy năm là tình huống gì không?” 

Lưu dân có sững sờ, hắn chỉ biết là đến  minh đại, còn thật không biết hôm nay khải là lúc nào, vội nói: “Thực sự là, ta đối với lịch sử một điểm không quen, ngươi vừa vặn nói cho ta một chút.” 

“Thiên Khải bảy năm, nói đúng là bây giờ  hoàng đế còn là một cái thợ mộc, Ngụy Trung Hiền đại quyền trong tay xuân phong đắc ý, UU đọc sách www.uukanshu.com  Nhưng ngay lúc đó liền muốn quải điệu, Liêu Đông bên kia có một cái gọi là Hậu Kim  chính quyền, chính là mãn thanh tiền thân, chờ cái hai ba năm năm, bọn hắn liền thường thường tiến Trường Thành tới đánh một chút gió thu, không có gì bất ngờ xảy ra, đại khái hơn 10 năm sau, liền đi chúng ta bây giờ con đường này tiến Bắc Kinh, thành lập ‘ Ta Đại Thanh ’, còn có một cái gọi Lý Tự Thành  người, bây giờ là cái bưu cục nhân viên, qua mấy năm nghỉ việc hắn liền phải tạo phản, cũng là hai mươi năm sau, ép đập hắn chén cơm Sùng Trinh hoàng đế cũng xuống  cương vị, còn liên lụy tính mệnh. Chờ bọn hắn như thế giày vò xong, phương bắc  người đều đã chết hơn phân nửa, còn lại mấy người kia, cũng đều bị ‘ Ta Đại Thanh ’ buộc lưu lại một cây đuôi heo, làm nô tài. Khác sao, còn biết một chút sự kiện lớn đại nhân vật, về sau từ từ nói.” 

Lưu dân có kinh ngạc nhìn xem Trần Tân đạo: “Ý kia nói đúng là, bây giờ là cái loạn thế? Chúng ta thế nào liền xui xẻo như vậy chứ, còn xuyên qua cái mạng này rẻ như chó  thời đại.” 

Trần Tân đưa tay ra lung lay “Nào có cẩu quý giá như thế, nhà ngươi cái kia lạp xưởng không phải đều ăn chuyên nghiệp thức ăn cho chó, bệnh còn có bệnh viện sủng vật, thậm chí còn được đi học. Hẳn là tiện như cỏ, mà lại là quốc nội công viên  mặt cỏ.” 

“Không cần nói cái kia cẩu trường học, lão quý không nói, còn gì đều không học được, nếu là sớm biết phải xuyên qua, ta liền...” 

“Đốt đi nó!” 

Lưu dân có vội vàng lắc đầu đạo: “Vậy ta không dám, ta đi mắng hắn một trận.” Ngừng một chút lại có chút xuất thần thở dài “Cũng không biết ta cái kia lạp xưởng thế nào, ta nếu là không tại, nó đều không ăn đồ ăn, doãn uyển thu lại không thích hắn, nói nó không có lông, ta cái này một xuyên, sớm muộn phải bị doãn uyển thu ném đi.” 

“Vào nồi nấu cũng có khả năng!” 

Lưu dân có tay một ngón tay Trần Tân “Ngươi!!!” 

Trần Tân vội vàng nhấc tay đạo: “Thật tốt, ta nói sai.” 

Chờ Lưu dân có thả tay xuống, Trần Tân lại bổ sung: “Hẳn là thịt kho tàu tốt hơn.”

</div>

	<div style="margin:0px;">
	Nếu như ưa thích 《 Muộn minh 》, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.
Bản cất chứa trang xin nhấn Ctrl+D, vì thuận tiện lần sau đọc cũng có thể đem quyển sách <a rel="nofollow" style="color:Red" href="https://www.uukanshu.com/desktop.ashx?url=https%3a%2f%2fwww.uukanshu.com%2fb%2f270%2f%23desktop&title=%cd%ed%c3%f7" target="_blank"> Tăng thêm vào mặt bàn </a>, tăng thêm mặt bàn thỉnh mãnh kích <a rel="nofollow" style="color:Red" href="https://www.uukanshu.com/desktop.ashx?url=https%3a%2f%2fwww.uukanshu.com%2fb%2f270%2f%23desktop&title=%cd%ed%c3%f7" target="_blank"> Ở đây </a>.
	
	Tăng thêm <a href="javascript:void(0)" onclick="javascript:return addNotice();" style="color:Red"> Đổi mới nhắc nhở </a>, có chương mới nhất lúc, sẽ gửi đi bưu kiện đến ngài  hòm thư.

	</div>
	