
	<div id="contentbox" class="uu_cont">
	<div class="ad_content">
	<!-- Mặt bàn nội dung đỉnh chóp -->
	<ins class="adsbygoogle" style="display:inline-block;width:336px;height:280px" data-ad-client="ca-pub-7553981642580305" data-ad-region="top" data-ad-slot="3080294895"></ins>
	</div>
	Quan đạo bên cạnh một cái lều cỏ trà phô bên trong, một tên mập vểnh lên chân ngồi ở bên cạnh bàn, hắn mặc một bộ thêu sư tử đồ án màu đỏ gấm chất thẳng thân, trên đầu tơ hồng buộc tóc, eo buộc khảm ngọc Thanh Lăng cách mang, cách mang lên mang theo một cái túi thơm, trên chân một đôi đầu vuông giày, trong tay cầm một tấm khăn lụa đang bôi lấy mặt béo  mồ hôi, cái cằm  hơi dài sợi râu bên trên cũng treo mấy giọt mồ hôi, không những như thế, trên mặt hắn còn bôi phấn, bị mồ hôi xông lên lại một bôi, đã là một cái vai mặt hoa, bên cạnh một mặt cho mỹ lệ  thư đồng cầm một cái mạ vàng quạt xếp cho hắn tát gió, bốn tháng ở giữa thiên vốn không quá nóng, nhìn hắn bộ dạng này, ngược lại thật sự là để người bên ngoài cảm giác ra nóng tới.
Trà phô bên trong còn ngồi ba năm cái địa phương nông phu, gặp mập mạp quần áo hoa lệ, đều lộ ra kính úy thần sắc, chỉ dám nghiêng khóe mắt vụng trộm quan sát. Lều cỏ bên ngoài ngồi xổm hơn mười cái áo rách quần manh  nam nữ tên ăn mày, người người đầu bù phát ra gầy như que củi, trên mặt đen phải chỉ còn lại bạch nhãn nhân, bọn hắn đang sững sờ  nhìn qua béo công tử  mã phu cầm một cái đậu nành nuôi ngựa.

Lại bên ngoài dưới một cây đại thụ, Trần Tân cùng Lưu dân có theo ngồi ở rễ cây bên trên, Trần Tân có chút hăng hái  nhìn xem cái kia mập mạp, hai người đi  mấy dặm đường, thấy vậy chỗ có cây, liền dừng lại nghỉ ngơi, gặp được vị này tân nhân loại.

Mập mạp vẫn bất giác, ngồi xuống liền hô lớn: “Chủ quán, dâng trà, nhiều hơn mấy bát, cho ta cái kia mã cũng tới một bát.” 

Chủ quán kia do dự nói: “Tới một bát cũng có thể, chỉ là... Mã nếu dùng  chén này, lấy hậu nhân còn như thế nào ăn đến?” 

Mập mạp chợt vỗ một chút cái bàn “Chén kia cùng nhau mua chính là, đừng muốn dài dòng nữa, nhưng khi thiếu gia không có bạc, liền bản thiếu gia bộ quần áo này, cũng đáng ngươi mấy cái trà phô.” Nói đi hắn kéo một phát trên thân gấm áo “Thấy không, sa tanh  , riêng này sắc, gọi cái gì tên biết không? Phương đông hiểu! Nếu không phải thiếu gia ta tới, ngươi cả một đời cũng đừng hòng gặp được.” 

Chủ quán vội nói: “Là, là, công tử phú quý, chúng ta tiểu nhân tất nhiên là không cách nào so, có công tử câu nói này liền thành, này liền cho công tử nuôi ngựa.” 

“Các loại, nơi này gọi gì, cách kế châu còn xa không?” 

“Nơi đây gọi hào môn, ngoài mười dặm chính là kế châu, công tử ngồi xe ngựa hôm nay nhất định có thể đến.” 

“Ân, cái kia có gì ăn  không có?” 

“Cái này, chỉ có bánh nướng cùng bánh hấp, không biết công tử...” Tại mập mạp phú quý quang huy  chiếu rọi, chủ quán đều cảm thấy sản phẩm của mình khó coi.

“Vậy thì tới 5 cái bánh, nếm trước nếm.” 

Chủ quán vội vội vàng vàng bưng tới mấy bát nước trà, lại đi tới một bàn bánh nướng, mập mạp cầm lấy một cái, cắn một cái, phi một tiếng nhả trên mặt đất, trong miệng mắng: “Ta liền nói không đi cái này tuân hóa, lão cữu gia nhất định phải ta đi, cái này vừa vặn rất tốt, càng nguyệt cũng chưa ăn  hài lòng một lần, chờ mấy ngày nay trở về kinh sư, cần phải ăn trở về không thể.” Thuận tay liền đem bánh bột ngô ném lên bàn.

Phen này động tĩnh, phía ngoài mười mấy tên ăn mày lập tức tinh thần tỉnh táo, khiếp sợ mập mạp khí thế, không dám phụ cận đòi hỏi, đang ngồi đều ngồi lên tới, trơ mắt nhìn mập mạp trong tay bánh bột ngô.

Mập mạp đối với sau lưng thư đồng vấn đạo: “Tiểu Thất cần phải nếm thử?” 

Thư đồng kia lắc đầu một cái, chu mỏ nói: “Thiếu gia có thể nói hôm nay tới kế châu ăn ngọc quái  , còn gọi ta ăn cái này thô mô mô làm gì, không duyên cớ chiếm bụng.” 

Mập mạp cười hắc hắc, gật đầu nói: “Cũng không phải, thiếu gia ta suýt nữa quên mất, may mà tiểu Thất nhi để tâm hảo.” Mập tay thuận thế tại tiểu Thất quạt trên tay sờ soạng một cái.

Lưu dân có thấy thế đối với Trần Tân nhỏ giọng nói: “Thư đồng này đến cùng là nam hay là nữ? Chẳng lẽ tân nhân loại còn là một cái pha lê?” 

Trần Tân vừa nhìn mập mạp, bên cạnh trả lời: “Hơn phân nửa là cái nam, thấy không, có hầu kết, nếu là nữ nhân, cũng là mỹ nhân phôi, mới 14 năm mà thôi, mập mạp chết bầm này thật không phải thứ gì, cưỡng gian ấu nam.” 

Trần Tân nhìn cái kia mập mạp trong mắt tặc quang chớp động, nhìn sang bánh bột ngô lại nhìn sang bên ngoài tên ăn mày, kéo một phát Lưu dân có tay áo đạo: “Tiểu tử này không muốn cho chúng ta xem kịch vui  .” 

“Gì trò hay?” Lưu dân có kỳ quái hỏi, tiếng nói vừa ra, mập mạp thì cho Lưu dân có đáp án.

“Ăn mày, các ngươi từ đâu tới? Đi nơi nào?” Mập mạp một mặt cười xấu xa với bên ngoài một đống tên ăn mày vấn đạo.

Một cái niên cấp lớn một chút tên ăn mày ba ba đạo “Trở về công tử, 
<div class="ad_content"><!-- Mặt bàn trong nội dung ở giữa 2 -->
	<ins class="adsbygoogle" style="display:inline-block;width:336px;height:280px" data-ad-client="ca-pub-7553981642580305" data-ad-region="cont_mid" data-ad-slot="4557028097"></ins>
	</div> Chúng ta cũng là Liêu Đông người, mấy năm trước chạy đến đóng, đành phải ăn xin mà sống, đây là muốn đi kinh sư tới.” 
Mập mạp lắc đầu thở dài: “Liêu Đông  , đáng thương, nhà đều cho Thát tử chiếm, gặp phải thiếu gia ta tâm thật, các ngươi có thể nghĩ ăn bánh bột ngô?” 

Một đám tên ăn mày lập tức loạn thất bát tao  cho mập mạp đập ngẩng đầu lên, một bên trong miệng hô hào: “Muốn ăn, muốn ăn!” 

“Công tử sống lâu trăm tuổi!” “Công đợi muôn đời!” ......

Mập mạp cười hắc hắc: “Muốn ăn cũng thành, nhưng cũng không thể ăn chùa, cho thiếu gia ta thêm chút việc vui.” 

Đám ăn mày nghĩ đến là đói đến nhanh  , vội vội vã vã gật đầu.

Mập mạp điểm điểm nhân số, cười nói “Mười bốn ăn mày, ta chỗ này 5 cái bánh, mỗi lần ném một cái, các ngươi ai cướp được ai ăn, mỗi cái bánh chỉ có thể một người ăn, ăn qua  liền cút sang một bên, không thể lại đến cướp, ăn xong lại ném cái tiếp theo, ném xong mới thôi.” Ngừng một chút, hắn lại nói: “Nếu là giành được dễ nhìn, thiếu gia tâm tình tốt, liền lại mua mấy cái bánh, giành được không dễ nhìn, ta mấy cái này bánh liền nuôi ngựa cũng không cho các ngươi.” 

Lưu dân có nghe xong, một cơn lửa giận dâng lên, đứng dậy, bên cạnh Trần Tân kéo lại hắn, khuyên nhủ: “Đừng quản, nháo trò đứng lên, nếu là mập mạp đem bánh cho ăn mã, một tên ăn mày đều ăn không đến, đến lúc đó còn phải tìm chúng ta tính sổ sách.” 

Lưu dân có đối với Trần Tân cả giận nói: “Há có thể như thế chà đạp người khác tôn nghiêm, mặc dù là tên ăn mày, cũng là người, không phải nhà hắn nuôi súc sinh.” 

Trần Tân cười rạng rỡ, đem Lưu dân có kéo ngồi xuống, nói: “Cho nên mới vừa nói mạng người còn rẻ hơn cỏ rác đi, bớt giận, bây giờ không phải làm anh hùng thời điểm. Ngươi có tiền cho đám người này mua bánh không?” 

Lưu dân có đỏ bừng cả khuôn mặt, rốt cục vẫn là không tiếp tục đứng lên, một mặt phẫn nộ nhìn xem cái kia mập mạp, lúc này người mới này loại trong mắt hắn không còn là mới lạ, mà là khuôn mặt đáng ghét.

Trần Tân mong hai mắt Lưu dân có, đối với Lưu dân có đạo: “Cái này yêu mập mạp tâm rất xấu, hắn biết những tên khất cái này là một đường, liền để bọn hắn được một cái ăn một cái, phòng ngừa bọn hắn được bánh xuống phân, mỗi lần đem tối cường  đào thải, những người khác thì có hy vọng, đằng sau đánh lợi hại hơn.” 

Lưu dân có hung hăng nhìn xem cái kia mập mạp đạo: “Vi phú bất nhân, thực sự đáng giận, khó trách nhiều người như vậy muốn tạo phản.” 

Trần Tân lại nói tiếp: “Kỳ thực yêu mập mạp vẫn là không có bàn bạc hảo, hẳn là hai người một tổ, theo cơ thể mạnh yếu chia xong, mỗi tổ một cái bánh, thực lực tương đương, dạng này đánh nhau mới kịch liệt, sau đó lại mua mấy cái bánh liều cái quán quân đi ra.” 

“Ngươi... Tâm lý có thể so sánh cái kia mập mạp còn âm u?” 

“Đừng nói, mập mạp này xem ra không phú thì quý, ngươi nói ta đem chủ ý này ra cho hắn, không chừng có thể đi theo kiếm miếng cơm ăn, cũng là cơ hội.” 

Lưu dân có ngón tay Trần Tân, khí cấp bại phôi nói: “Ngươi còn có hay không thiện ác quan, muốn đi ngươi đi, ta thà bị...” 

Trần Tân vội vàng cắt đứt hắn “Nói đùa, nói đùa, ta chịu quốc dân đảng nhiều năm vun trồng, làm sao lại làm chuyện loại này, mau nhìn, diễn xuất bắt đầu.” 

Lưu dân có hung ác chằm chằm Trần Tân vài lần, mới quay đầu đi xem bên kia giữa sân.

Cái kia mập mạp không để ý mồ hôi đầm đìa, tràn đầy phấn khởi  dùng chân trên mặt đất đồng dạng cái vòng, một đám tên ăn mày nhìn nhau một chút, còn đang do dự, nhưng đã chia làm một đoàn, Trần Tân đoán chừng nhóm này tên ăn mày cũng là tạm thời góp hợp lại cùng nhau, vừa gặp phải lợi ích liền nứt ra.

Mười bốn tên ăn mày chia làm ba nhóm, người nhiều nhất  một đám có bốn nam nhị nữ, 4 cái nam cái so khác nam cái tựa hồ đều cường tráng hơn một chút, dẫn đầu cái kia trên mặt còn có một vết sẹo. Thứ hai hỏa 4 cái cũng là nam cái, thể trạng không cường tráng. Cuối cùng một đám là 4 cái cũng là hơn 10 tuổi tiểu hài, ba nam một nữ, toàn bộ gầy trơ cả xương, trong đó một cái còn tại ngốc ngốc  miệng mở rộng cười, nhìn không nét mặt của hắn, căn bản sẽ không biết hắn là sinh hoạt trong cực khổ.

“Cầm tới bánh, trở thành vòng liền có thể ăn ” Mập mạp cuối cùng hoàn thành vẽ vòng lớn  gian khổ công tác, lớn tiếng tuyên bố.

Một đám nam tên ăn mày bỏ lại đả cẩu bổng, tuần tự đi vào, mấy nhóm ở giữa đã ngăn cách, đề phòng lẫn nhau lấy. Mặt thẹo nhìn xem mặt khác hai nhóm tên ăn mày, hung hăng nói: “Thức thời một chút!” 

Cái kia vài tên tên ăn mày đều lộ ra e ngại thần sắc, chỉ có cái kia tiểu cái vẫn là há mồm cười ngây ngô. Trà phô trung nông phu cùng mã phu đều rối rít đi đến ngoài vòng tròn quan sát, một mặt hưng phấn, chỉ có trà phô lão bản, không ngừng nhớ tới “Cũng đừng đánh vào trong cửa hàng.” 

“Bánh tới la!!” 

Thiếu một góc  bánh nướng ba một tiếng rơi xuống trong vòng, nhóm cái hai mắt tỏa sáng, cũng không lo được sợ vết sẹo đao kia khuôn mặt, cùng nhau xử lý, mặt thẹo cùng một bọn một tên ăn mày bổ nhào về phía trước, đem bánh nướng đặt ở dưới thân, khác hai nhóm nhao nhao đưa tay tới cướp, một đám đầu tụ cùng một chỗ, đánh tới đánh tới, một cái tiểu cái vẫn ngồi ở người kia trên lưng, trên mặt đất người kia đừng nói ra vòng đi, liền đứng dậy cũng không thể, đảo mắt liền bị đạp vài chục cái, mấy cái khác dùng sức kéo hắn tay, muốn đem dưới thân  bánh bột ngô đẩy ra ngoài.

“Hảo, hảo ” Mập mạp nhìn xem giữa sân bụi mù nổi lên bốn phía, cao hứng phải khoa tay múa chân, bên cạnh mấy cái người xem cũng là luôn mồm khen hay, chỉ có thư đồng kia miệng cong lên, tựa hồ không quá cảm thấy hứng thú.

Giữa sân lúc này lại có biến hóa, vết sẹo đao kia khuôn mặt hét lớn một tiếng: “Tự tìm cái chết sao!” , vọt tới đống người bên cạnh, kéo khác hai nhóm  tên ăn mày, phách đầu cái não đánh tới, cái này vừa động thủ, khác hai nhóm tên ăn mày bình thường liền e ngại hắn, lúc này gặp hắn tới, lại bị đánh đánh, vội vàng né tránh.

Mặt thẹo thấy thế cười đắc ý, cũng không đi lấy bánh, kéo trên mặt đất cái kia cái, nói: “Ra ngoài ăn.” 

Trần Tân lặng lẽ đối với Lưu dân có đạo: “Đao này sẹo chính mình không cầm bánh, ở lại bên trong, đây là muốn đem 5 cái bánh đều cướp sạch.” 

Lưu dân có từng điểm từng điểm đầu.

Cứ như vậy, đao này mặt thẹo lại liền cướp hai cái bánh. Mập mạp cảm thấy chưa đủ đặc sắc, đối với mặt khác hai nhóm đạo: “Có thể chỉ có hai cái bánh  .” 

Mặt thẹo một đám đã có 3 người gặm xong bánh nướng, chỉ có mặt sẹo một người còn tại trong vòng, mặt khác hai nhóm tên ăn mày nhìn xem người khác ăn bánh, trong miệng nước bọt chảy ra, trong mắt lại như bốc lên hỏa tới, cười ngây ngô  thiếu niên kia khuôn mặt cũng bắt đầu run rẩy.

“Bánh tới la!” 

Cái thứ tư bánh nướng bay đến trong vòng, mặt thẹo một cước đạp ra một cái nhào lên tên ăn mày, một phát bắt được bánh nướng.UU đọc sách www.uukanshu.com Nhỏ nhất đám kia bên trong hai tên ăn mày nhỏ nhìn nhau, lớn một chút cái kia đột nhiên chỉ vào mặt sẹo sau lưng hô to một tiếng: “Có cẩu tới!!!” 

Tên ăn mày ngày thường thường bị cẩu lấn, lúc nào cũng lẫn nhau nhắc nhở, mặt sẹo phản xạ có điều kiện lập tức xoay người, xem xét không có cẩu, biết không diệu, vừa đem đầu quay tới, hai cái tiểu cái một bên một cái nhào lên, bắt lại hắn tay liền cắn, mặt sẹo đoán trước không bằng, hai tay bị ôm lấy, bị cắn phải kêu to, bên ngoài 3 cái đồng bọn gấp đến độ xoay quanh.

“Bình ” , mặt sẹo đụng đầu vào cắn hắn  tiểu cái mặt bên trên, tiểu cái máu mũi chảy dài ngửa mặt lên trời đỗ lại trình bày, mặt sẹo đằng mở tay phải, vứt bỏ bánh nướng trên mặt đất, đem một cái khác tiểu cái đặt ở trên mặt đất, huy quyền loạn đả, mắt thấy muốn đem cái kia tiểu cái từng đánh ngất xỉu đi, thình lình nghe gió bên tai vang dội, quay đầu đi xem lúc, một cây gậy ở trước mắt lao nhanh mở rộng.

“Bành ” Một tiếng, lại là cái kia cười ngây ngô thiếu niên, bắt đầu một mực đứng ở một bên không nhúc nhích, lúc này nhắm ngay thời cơ, cầm ngoài vòng tròn  bổng tử, hung hăng xoay tròn  một gậy đánh vào mặt sẹo trên trán, lực đạo hung mãnh, mặt sẹo một tiếng không hừ ngã trên mặt đất, trên đầu tiên huyết chảy ròng, không còn động tĩnh.

Mập mạp thư đồng “A ” Rít lên một tiếng, tên ăn mày thiếu niên không quan tâm, lại liền với mấy bổng hướng về mặt sẹo trên thân đánh tới, xem đao sẹo bất động, mới nhặt lên bánh nướng, đáp lấy mặt khác một nhóm người còn không có nhào lên phía trước, lộn nhào ra  ngoài vòng tròn, mới vừa ra tới, liền đem bánh nướng liều mạng hướng về trong miệng nhét, bên miệng trống ra một cái bọc lớn, hắn cùng một bọn cái kia tiểu nữ cái liên tục reo hò.

Chung quanh một đám người xem náo nhiệt xem xét mặt sẹo đổ máu ngã xuống đất, chỉ sợ rước họa vào thân, 3 cái nông phu không nói tiếng nào, hoang mang rối loạn mang mang chuồn mất, lão bản trợn mắt hốc mồm, người khác có thể chạy, hắn có thể chạy không được, nhất thời mất tấc vuông, trong miệng lẩm bẩm nói: “Phải làm sao mới ổn đây, phải làm sao mới ổn đây.” 

Mập mạp xem xét cũng là kinh hãi, không ngờ được cái này tiểu cái hung ác như thế, đem còn lại một cái bánh nướng hất lên, liền muốn lên xe ngựa chạy trốn.

</div>

	<div style="margin:0px;">
	Nếu như ưa thích 《 Muộn minh 》, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.
Bản cất chứa trang xin nhấn Ctrl+D, vì thuận tiện lần sau đọc cũng có thể đem quyển sách <a rel="nofollow" style="color:Red" href="https://www.uukanshu.com/desktop.ashx?url=https%3a%2f%2fwww.uukanshu.com%2fb%2f270%2f%23desktop&title=%cd%ed%c3%f7" target="_blank"> Tăng thêm vào mặt bàn </a>, tăng thêm mặt bàn thỉnh mãnh kích <a rel="nofollow" style="color:Red" href="https://www.uukanshu.com/desktop.ashx?url=https%3a%2f%2fwww.uukanshu.com%2fb%2f270%2f%23desktop&title=%cd%ed%c3%f7" target="_blank"> Ở đây </a>.
	
	Tăng thêm <a href="javascript:void(0)" onclick="javascript:return addNotice();" style="color:Red"> Đổi mới nhắc nhở </a>, có chương mới nhất lúc, sẽ gửi đi bưu kiện đến ngài  hòm thư.

	</div>
	