<div class="uu_cont" id="contentbox">
<div class="ad_content"><!-- Mặt bàn nội dung đỉnh chóp --></div>
“Dừng lại!” , bên cạnh hét lớn một tiếng, mập mạp dọa đến lắc một cái, quay đầu nhìn lại, lại là vừa rồi ngồi dưới tàng cây một người, cao cao to to cầm cây côn, đã đến bên cạnh, nhìn quần áo kiểu dáng, cùng nơi đây nông dân không khác, màu da lại trắng như nhà giàu tử đệ.

Trần Tân gặp một lần mặt sẹo ngã xuống đất, đầu não khẽ động, lập tức liền đứng dậy, một bả nhấc lên cái kia tiểu cái, chạy tới bên cạnh xe ngựa, ngăn cản mập mạp này.

“Ta chính là kế châu nha dịch, vị công tử này ngươi dạy toa tên ăn mày ẩu đả, gây nên làm hại nhân mạng, cũng muốn đi thẳng một mạch, nhưng khi ta kế châu không người?” Trần Tân vừa lên tới liền ấn định vết sẹo đao kia đã chết.

Mập mạp quả nhiên vào bẫy, vẫn mạnh miệng nói: “Ngươi một cái nho nhỏ nha dịch, cũng dám tới bắt bản công tử, lại giả thuyết người này cũng không phải ta đánh chết, ta hảo tâm cho bọn hắn bố thí, chính bọn hắn cướp đứng lên đả thương người, chẳng lẽ còn vu người tốt không thành.”

Trần Tân cười hắc hắc “Ăn nói suông, cái này lại không phải do ngươi nói, nơi đây người người đều thấy ngươi xúi giục nhóm cái tranh đoạt ẩu đả, cũng là nhân chứng, Lưu nha dịch ngươi lại nhìn người nọ một chút chết chưa.”

Lưu dân có vốn là hận mập mạp này, lúc này chính là chỉnh hắn thời điểm, lập tức giả vờ giả vịt quan sát mặt sẹo cái mũi, còn có hơi thở, bật thốt lên liền kêu “Chết thật a, nhanh bắt lại hắn, đừng để hắn chạy!”

Mập mạp nghe xong, dọa đến chân đều mềm nhũn, đang muốn tự mình đi sờ, Trần Tân cái nào tha cho hắn suy nghĩ nhiều, một phát bắt được hắn đại hồng y váy tới tới lui lui chính là mấy cái bàn tay, đánh cái kia mập mạp đầu óc choáng váng, trong miệng một bên tuỳ tiện mắng: “Xúi giục giết người, xem mạng người như cỏ rác, cùng giết người cùng tội, theo Đại Minh luật làm xử tử lăng trì!”

Bên cạnh thư đồng dọa đến liên tục thét lên, Trần Tân bỏ qua mập mạp, cái kia mập mạp chân mềm nhũn, liền bày trên đất, trong miệng liền hô đại khí.

Trần Tân tay một ngón tay một đám tên ăn mày mắng: “Các ngươi bốn phía đòi hỏi, có thể nhập cái tịch, vừa không cái tịch, lại đánh nhau ẩu đả, người người có phần, cũng đều cầm về nha môn.” Một đám tên ăn mày cuống quít quỳ xuống cầu xin tha thứ, bọn hắn Liêu Đông lang thang tới, nơi nào vào qua cái gì cái tịch, lại nói cái kia cái tịch một chuyện, vốn là minh sơ định chế, minh bên trong về sau, các hạng quy định thối nát, cái tịch chẳng làm nên trò trống gì người xen vào nữa, những tên khất cái này càng là nghe đều không nghe qua.

Trần Tân cũng mặc kệ những cái kia, lại một ngón tay chủ quán kia: “Nhân mạng nhưng là xuất hiện ở ngươi cửa tiệm, một dạng cầm trở về huyện nha, ít nhất cũng muốn phán cái đồng lõa.”

Chủ quán hai chân mềm nhũn, liền quỳ xuống, cuống quít dập đầu: “Phụ mẫu đại nhân tha mạng, đại nhân ngài thế nhưng là tận mắt nhìn thấy, tiểu nhân chỉ bán bánh, cũng không xúi giục a.”

Trần Tân vung tay lên: “Ngươi cửa hàng ra mạng người, gặp người xúi giục giết người, cũng không ngăn cản, cũng không báo quan, thế nhưng là nghĩ lặng lẽ chôn, ngươi đây chính là xem mạng người như cỏ rác!”

Chủ quán kia cái nào gặp qua không giảng đạo lý như vậy người, đao này sẹo vừa ngã xuống đất Trần Tân liền nhảy ra ngoài, hắn chính là nghĩ báo quan cũng không nhanh như vậy a.

Chung quanh một đám người bị Trần Tân mấy câu dọa cho phát sợ, toàn bộ đều hướng Trần Tân quỳ xuống dập đầu, Trần Tân xem khí thế đủ, khẩu khí dừng một chút: “Bất quá vừa rồi tình hình ta cũng nhìn ở trong mắt, sẽ không oan uổng người tốt, các ngươi mặc dù người người cũng khó khăn thoát liên quan, nhưng chủ hung chỉ có mập mạp này cùng tiểu ăn mày.” Đám người nhao nhao xưng là.

Trần Tân nói lại liếc mắt nhìn trảo ở bên cạnh tiểu cái, thiếu niên này còn ăn đến say sưa ngon lành, hắn cùng một bọn tiểu nữ hài kia đi lên lôi kéo hắn tay áo khóc, nước mắt tại đen nhánh trên mặt chảy xuống từng đạo màu trắng cống rãnh, thiếu niên cầm trên tay còn lại nửa cái bánh đưa cho tiểu nữ hài, lại cười ngây ngô nhìn xem tiểu nữ hài, cũng không nói chuyện.

Trần Tân trong lòng tán thưởng một câu, ngẩng đầu lại nói: “Các ngươi như làm nhân chứng, chứng minh mập mạp này cùng thiếu niên giết người, liền cũng có thể thoát tội, làm chứng nhân còn có cơm ăn, các ngươi có bằng lòng hay không?”

Đám người cùng kêu lên hô to “Nguyện ý! Nguyện ý! Tạ phụ mẫu đại nhân!” , “Chính là mập mạp này xúi giục , hắn là hung thủ!!” Nghe mình có thể vô tội, ai còn quản cái này đáng giận mập mạp.

“Các loại, ngươi tính toán cái gì phụ mẫu đại nhân, có xuyên ngươi y phục như thế đại nhân? Ngươi lại là một loại nào nha dịch, nhìn ngươi rõ ràng chính là một cái gạt người nông phu.” Lại là thư đồng kia âm thanh đặt câu hỏi.

Trần Tân thầm nghĩ muốn hỏng việc, đánh ngất xỉu mập mạp, lại không để ý đến cái này tiểu nhân yêu.

<div class="ad_content"><!-- Mặt bàn trong nội dung ở giữa 2 --></div>
Đang không biết làm sao bây giờ, chủ quán lên tiếng.

“Ai nha, ngươi còn hỏi đâu, ắt hẳn là Điển sử đại nhân phái tới điều tra nghe ngóng người! Xã này ở giữa phương, chính là cung thủ, khoái thủ, sai vặt, lao tử, lính coi ngục cũng có mặc cái này một dạng, lại nói cái nào nông phu không phải phơi gió phơi nắng, có thể có đại nhân như vậy tuấn lãng sắc mặt? Nông phu lại há có thể biết Đại Minh luật, ngươi một cái nho nhỏ hài đồng biết được cái gì?” Chủ quán kia hoảng loạn bên trong đã xem Trần Tân vì giúp hắn thoát tội hy vọng duy nhất, há lại cho tiểu hài này chất vấn.

Trần Tân nói thầm một tiếng may mắn, lập tức thuận cán leo lên, ha ha cười nói: “Chủ quán hảo ánh mắt, Điển sử đại nhân chính là ta thân cậu, ta cũng là khoái thủ, hôm nay phụng Điển sử đại nhân chi mệnh, đi ra cải trang điều tra. Ngươi gã sai vặt này rất phách lối, chính là mập mạp đồng lõa.” Nói đi đi qua đối với tiểu thư đồng liên kích mấy cước, bị đá hắn oa oa khóc lớn, thuận tiện đem phu xe kia dọa đến trốn dưới mặt bàn, đoán chừng hắn không còn dám nói lung tung, Trần Tân mới hài lòng trở lại mập mạp bên cạnh.

Trần Tân một bả nhấc lên mập mạp, kéo tới dưới cây, tiếp tục đối với mập mạp hù dọa đạo: “Nhân chứng vật chứng cỗ tại, còn có cái gì chống chế ? Liền ngươi cái này thân thịt mỡ, không lăng trì cái ba ngày chắc chắn không chết.”

“A! Ngươi... Ngươi... Dám trảo ta, ngươi biết ta lão cữu gia là...”

Trần Tân đùng đùng lại là hai bạt tai đi qua, tại mập mạp bên tai nói: “Lão tử cũng mặc kệ ngươi lão Cữu gia là ai, hắn chính là Thiên Vương lão tử, hôm nay cũng không ở nơi này, tin hay không lão tử đêm nay liền đem ngươi đè ép bao cát? Nhân chứng vật chứng đều tại, liền dùng ngươi căn này phá đai lưng treo cổ ngươi, ú òa đụng chết ngươi, cũng có thể định ngươi cái sợ tội tự sát.”

Mập mạp hai mắt trợn lên, đè bao cát những vật này hắn tin đồn, rất là nghe qua một chút, nhìn Trần Tân khí chất ăn nói, hoàn toàn không phải nông phu, trong lòng đã hoàn toàn tin đây là một cái nha dịch, thế là triệt để mềm nhũn, một chút quỳ rạp xuống đất, đối với Trần Tân cầu xin tha thứ: “Đại nhân tha mạng, đại nhân tha mạng, cầu xin đại nhân chỉ con đường sống!”

Trần Tân hài lòng ngồi xổm xuống, cản trở sau lưng tầm mắt mọi người, đối với mập mạp nhỏ giọng nói: “Ngươi nhìn, sớm một chút như vậy mọi người đều tiện lợi, nhìn ngươi cũng là nhà giàu sang, tội gì vì cái ăn mày chọc kiện cáo, việc này lộ ngay tại công tử trong ngực, chỉ nhìn công tử thật không thành tâm, nếu là thành tâm, việc này chính là cái này tiểu cái một người làm .”

Mập mạp thiên phú không tệ, vội vàng móc ra túi tiền, một mạch đổ ra một đống bạc vụn tới, hai tay nâng đến Trần Tân trước mặt, “Tiểu nhân trong tay nhiều như vậy, cầu xin đại nhân tha mạng.”

Trần Tân đưa tay tiếp nhận, run một cái cười nói “Công tử thế nhưng là đem ta cũng xem như đám này ăn mày, việc này mạng người quan trọng, tri huyện đại nhân, Điển sử đại nhân không cần phải nói, cái này tiểu cái nhất định là muốn bắt, vừa vào nhà tù, tiểu cái còn có thể bất loạn giảng? Lao tử, lính coi ngục, sai vặt, cái nào không muốn chia lãi? Công tử điểm ấy bạc, vẫn là lưu lại trong lao mua thức ăn hảo. Bảo quản vẫn là đủ ăn đến công tử đè bao cát.” Trần Tân hiện học hiện mại, đoán chừng cái gì lao tử, lính coi ngục đều nên quản nhà tù , cùng nhau nói ra, càng lộ ra là quan nha bên trong người.

Mập mạp xem xét tránh không khỏi, liền vội vàng kéo Trần Tân tay đạo: “Đại nhân chậm đã, vừa mới ta quên đi ra lúc còn chuẩn bị chút ngân lượng, nhìn ta cái này tâm, đại nhân vạn chớ trách tội.” Nói đi lại tại trong ngực một hồi tìm tòi, lấy ra mấy cái lớn thỏi bạc, Trần Tân cũng không biết là bao nhiêu, nhìn qua mập mạp, nắm lấy, cũng học mập mạp giống như phóng tới trong ngực.

Mập mạp gặp Trần Tân còn nhìn hắn, liền khiếp khiếp đạo: “Thật sự nhiều như vậy, đại nhân nếu là còn ngại không đủ, liền đem cái kia tiểu Thất nhận đi, hắn nhưng là ta năm trước mới mua tiểu hát, khúc hát thật tốt, cái này sờ tới sờ lui...”

Trần Tân xen một tiếng đánh gãy hắn: “Chính ngươi giữ đi, bản thiếu gia không có hứng thú.”

Trần Tân đoán chừng không sai biệt lắm, lại một tay lấy mập mạp túi tiền đoạt lấy, sắp xếp gọn bạc vụn phóng tới trong ngực, tiếp đó đứng lên, lớn tiếng nói: “Nguyên lai ngươi là tuân hóa người, xem ở ngươi cũng là xuất phát từ thiện tâm, tội giảm nhất đẳng, hôm nay liền không bắt ngươi, ngươi tự đi tuân hóa đầu thú, tiết kiệm đến lúc đó ta áp ngươi đi. Người tới rồi! Bắt cái này giết người tiểu cái ”

Lưu dân có vội vàng đi tới bắt được thiếu niên khất cái, Trần Tân quay tới, đối với Lưu dân có chen chớp mắt, vừa lớn tiếng hướng mọi người nói: “Vị công tử này đã nhận tội, đáp ứng đi tuân hóa đầu thú, giết người chủ hung chính là cái này tiểu ăn mày, những người khác cũng không cần làm chứng . Ngoại trừ cái này tiểu cái bên ngoài, cũng không có tội!”

Trà kia phô lão bản nghe xong không cần đi nha môn, trong lòng buông lỏng, đâu còn chất vấn Trần Tân thả đi mập mạp, trong miệng lớn tiếng ca ngợi Trần Tân anh minh thần võ.

Mập mạp lên được thân tới, lộn nhào, mang thư đồng lên xe ngựa, không còn dám hướng về kế châu đi, án lấy Trần Tân ám chỉ, quay đầu hướng về mã duỗi cầu chạy trối chết.

Trần Tân nhìn mập mạp đi , nhẹ nhàng thở ra, hướng chủ quán ném ra một khối bạc nhỏ, đạo: “Mập mạp chết bầm này tiền trà nước cũng không giao, trách ta quên , ta liền thay hắn thanh toán.”

Chủ quán một ước lượng, chừng một tiền trọng, vội nói: “Không cần cái này bạc hơn, 5 cái hoa màu bánh bột ngô thêm tiền trà nước bất quá mười mấy văn tiền, chính là 50 cái bánh bột ngô, cũng rẻ mạt ngân ”

Trần Tân đại độ vung tay lên: “Còn lại ngươi liền cho những tên khất cái này ăn chút bánh, quái đáng thương, chúng ta người trong quan phủ, muốn thường xuyên nhớ thương lê dân nhanh đắng. Nhưng mà các ngươi cũng là cùng việc này có liên quan người, không thể lại hướng về kế châu đi, bằng không để ta đụng tới, cùng nhau cầm.”

Đám người lại là lớn tiếng nói tạ, Trần Tân không dám ở lâu, kéo tiểu ăn mày liền đi.

Chủ quán kia gặp Trần Tân muốn đi, hỏi vội: “Đại nhân, cái này, thi thể này có thể như thế nào cho phải?”

Trần Tân lớn tiếng nói: “Để ở đó đừng động, chậm chút tự nhiên có Ngỗ tác tới thu. Cắt không thể phiên động, ai động trảo ai.” , tiếp đó hướng Lưu dân có vẫy tay một cái “Lưu nha dịch, chúng ta đi.”

Lưu dân có mặc dù không thấy Trần Tân lấy tiền, nhưng đoán cũng đoán được, Trần Tân tìm cái kia thả đi mập mạp lý do cũng là rất tức cười, chỉ có thể lừa gạt một chút những nông phu này tên ăn mày. Huống hồ Lưu dân có còn biết mặt sẹo không chết, trong lòng so Trần Tân còn cấp bách, vội vàng cầm bao phục đuổi theo quan đạo.

Hai người nắm lấy tiểu cái, một đường đi nhanh, cô bé kia liền theo sau lưng, mặt khác hai cái bọn hắn cùng một bọn tiểu cái có phần giảng nghĩa khí, bánh đều không lo được muốn, một đường xa xa theo ở phía sau.

Trần Tân chỉ sợ mặt sẹo tỉnh lại chuyện xấu, cho nên vội vàng đuổi đi dê béo, lại không cho phép hắn đi kế châu, dạng này cho dù mặt sẹo tỉnh lại, những người khác cũng không biết mập mạp từng cho hắn ngân lượng, tiếp đó lại chừa chút chỗ tốt cho người khác, để chúng cái vội vàng ăn bánh, không rảnh suy nghĩ nhiều, bây giờ cách xa hiện trường, thì càng yên tâm. Sờ lấy trong ngực bạc, Trần Tân cao hứng hừ lên ca tới “Hôm nay là một ngày tốt lành...” .

Dạng này đi thẳng ba dặm lộ, hai người mới chậm lại bước chân, Trần Tân dứt khoát buông ra cái kia tiểu cái, vung tay đi ở phía trước, Lưu dân có đi lên đối với Trần Tân vấn đạo: “Ngươi lừa bịp nhân gia bao nhiêu tiền?”

Trần Tân đem mấy cái đại bạc thỏi mò ra cho Lưu dân có xem xét: “Nhiều như vậy!”

“Đây là bao nhiêu?”

“Ta không biết, phía trên này lại không viết. Mở tiệm nhà dạng như vậy, cái này mấy khối lớn, ăn bánh bột ngô cũng có thể ăn được lâu .”

Lưu dân có cũng trong lòng cao hứng, lừa bịp thứ người xấu này tiền, hắn là nhạc kiến kỳ thành. Hắn quay đầu nhìn thấy cái kia tiểu cái cùng tiểu nữ hài còn ngốc ngốc theo ở phía sau, đối với Trần Tân đạo: “Tiểu tử này làm sao xử lý?”

Trần Tân nhìn lại cái kia tiểu cái, vẫy tay, để hắn tới, vấn đạo: “Tiểu tử, ngươi tên là gì?”

“Mẹ ta bảo ta hải cẩu tử.”

“Liêu Đông tới?”

“Hải Châu vệ , Thát tử tới, cha mẹ mang ta hướng về quan nội chạy, chạy một nửa liền chết, chính ta tiến vào quan.”

Lưu dân có thở dài hỏi hắn: “Chúng ta thả ngươi, ngươi không cần đi ngồi tù. Cao hứng không?”

“Ta phải ngồi tù, trong lao nuôi cơm.”

Lưu dân có cả giận nói: “Cái kia chặt đầu cơm ngươi cũng dám ăn? Đi, thả ngươi đi .”

Hải cẩu tử gặp Lưu dân có nổi giận, vẫn là cười ngây ngô nhìn xem hắn đạo: “Dám ăn.”

Trần Tân cười ha ha một tiếng, vỗ vỗ bả vai hắn đạo: “Cái này lao có thể ngồi không được, ngươi có muốn đi theo ta, cũng nuôi cơm.”

Hải cẩu tử liên tục gật đầu, “Ngươi cho ta cơm ăn, ta liền theo ngươi.”

“Ta thế nhưng là giết người phóng hỏa, ngươi làm được?”

Hải cẩu tử không có một chút do dự “Làm được, cha mẹ ta chính là trên đường bị người đoạt ăn uống, chết đói . Người khác làm được, ta cũng còn được.”

Trần Tân gật đầu nói: “Hảo, vậy ngươi đi theo ta, không đến ngươi đói, ngươi cùng một chỗ mấy cái kia, ta lại không thể mang nhiều như vậy.”

Tiểu cái có sinh lộ, lại có thể không ngồi tù, tiểu nữ hài cao hứng liên tục vỗ tay, nghe được Trần Tân muốn đuổi bọn hắn đi, UU đọc sách www.uukanshu.com vừa khóc đứng lên.

Lưu dân hữu tâm bên trong không đành lòng, lấy ra thịt khô cho nữ hài, nhìn nàng ăn, mới hỏi: “Đại ca ca có thể không phải thật nha dịch, chúng ta ngay cả chỗ ở cũng không có, đi theo chúng ta có thể chưa hẳn liền tốt.”

Tiểu nữ hài quỳ vừa khóc bên cạnh dập đầu: “Ta cái gì cũng biết làm, ta có thể đốn củi nấu cơm giặt giũ phục, đại ca ca ngươi mang theo ta, ta ngày ngày cho các ngươi giặt quần áo rửa chân, mỗi ngày chỉ ăn một trận liền tốt, ta nhất định nghe các ngươi lời nói. Ô ô...”

Hải cẩu tử cũng quỳ xuống dập đầu, Lưu dân có chuyển hướng Trần Tân, thử dò xét nói “Muốn không man theo bên trên bọn hắn a, cùng lắm thì chúng ta ăn ít một điểm.”

“Lại phát thiện tâm ? Nếu là có cái chỗ ở, mang lên bọn hắn cũng không sao, bây giờ chúng ta thế nhưng là khắp nơi lưu xuyên, hoàn toàn không phải ăn đơn giản như vậy. Như mang mấy đứa trẻ chạy loạn, ăn mặc ngủ nghỉ, ta lo lắng điểm ấy bạc không cần bao lâu? Trừ phi...”

“Trừ phi cái gì?”

“Trừ phi làm tiếp điểm hôm nay loại này sinh ý, vì trợ giúp mấy cái này thất học cô nhi, liền kêu hy vọng công trình, ngươi nhưng phải hỗ trợ.”

“Chỉ cần là người xấu, ta sẽ giúp một tay, mang nhiều mấy cái giúp đỡ cũng tốt, là không?”

“Tốt lắm, vậy thì mang lên bọn hắn.”

Tiểu nữ hài hoạt bát về phía sau gọi hai người khác. Chờ bọn hắn chạy đến, Lưu dân có lại lấy ra thịt khô phân cho bọn hắn, mấy người lập tức đem hai người làm tái sinh phụ mẫu.

......... Đường ngăn cách..................................

Vừa rồi trà phô trong ngoài, một đám tên ăn mày ăn đến cao hứng bừng bừng, lão bản lấy ra mấy chục cái bánh bột ngô, trà cũng bao no, một tên ăn mày đột nhiên dừng lại, nhìn xem vết sẹo đao kia động mấy lần, ngồi ngay ngắn, ngẩng đầu mê mang nhìn xem những người khác, chúng người đưa mắt nhìn nhau, một lát sau, đại gia lại tất cả ăn riêng, chủ quán quay đầu, giống như không có thấy đồng dạng...

</div>

<div style="margin-bottom:0; margin-left:0; margin-right:0; margin-top:0">Nếu như ưa thích 《 Muộn minh 》, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.
Bản cất chứa trang xin nhấn Ctrl+D, vì thuận tiện lần sau đọc cũng có thể đem quyển sách <a href="https://www.uukanshu.com/desktop.ashx?url=https%3a%2f%2fwww.uukanshu.com%2fb%2f270%2f%23desktop&title=%cd%ed%c3%f7" rel="nofollow" style="color:Red" target="_blank"> Tăng thêm vào mặt bàn </a>, tăng thêm mặt bàn thỉnh mãnh kích <a href="https://www.uukanshu.com/desktop.ashx?url=https%3a%2f%2fwww.uukanshu.com%2fb%2f270%2f%23desktop&title=%cd%ed%c3%f7" rel="nofollow" style="color:Red" target="_blank"> Ở đây </a>.
Tăng thêm <a href="javascript:void(0)" onclick="javascript:return addNotice();" style="color:Red"> Đổi mới nhắc nhở </a>, có chương mới nhất lúc, sẽ gửi đi bưu kiện đến ngài hòm thư.
 </div>

