
	<div id="contentbox" class="uu_cont">
	<div class="ad_content">
	<!-- Mặt bàn nội dung đỉnh chóp -->
	<ins class="adsbygoogle" style="display:inline-block;width:336px;height:280px" data-ad-client="ca-pub-7553981642580305" data-ad-region="top" data-ad-slot="3080294895"></ins>
	</div>
	Đây là một năm hạ, giống như những năm qua  nóng bức. Ngoài cửa cái kia đáng ghét  ve sầu ở ra sức cuồng khiếu, tại tăng thêm không có gió gì, thật sự là nóng đến khó chịu.

“Tiểu canh, lần này thi thế nào a?” Một vị đi ngang qua  đại thẩm, trông thấy đang tại dưới đại thụ cùng đồng bạn hóng mát trần canh, vấn đạo.

“Cảm giác cũng không tệ, diệp thẩm.” Trần canh cười khiêm tốn trả lời.

“Có thể thi đậu Thanh Hoa Bắc Đại không?” Diệp thẩm dừng bước lại, phiến phiến cây quạt trong tay vấn đạo.

Bên cạnh mấy vị đồng bạn vượt lên trước cùng kêu lên: “Đương nhiên có thể, đó là khẳng định, tiểu canh ca có thể lợi hại.” 

“Các ngươi đám người này, rêu rao bậy bạ cái cao hứng kình, phải thật tốt cùng tiểu canh học tập mới có tiền đồ.” 

“Hì hì ” Mấy vị đồng bạn cười gật gật đầu, đưa mắt nhìn diệp thẩm rời đi.

“Tiểu canh ca, lúc nào có thể tra điểm số a?” 

“Buổi chiều phải không, giống như là được rồi.” Trần canh mỉm cười đáp lại, không khỏi thở dài một hơi.

Kể từ thi đại học sau khi trở về, mỗi ngày đều sẽ gặp phải cùng người của thôn, hỏi hắn thi như vậy? Phát huy có hay không hảo a? Có thể hay không bên trên Thanh Hoa Bắc Đại a? Các loại  .

Mà trần canh cũng luôn luôn là học tập ưu dị, là cha mẹ của hắn  kiêu ngạo. Lần này càng có có thể trở thành thôn bọn họ, thậm chí là trấn, vị thứ nhất thi đậu Thanh Hoa Bắc Đại  người.

Lúc chạng vạng tối, màn đêm vừa mới buông xuống, cái kia đáng chết  biết  , cuối cùng cũng là la rách cổ họng đi nghỉ, toàn bộ thế giới lập tức rõ ràng yên tĩnh trở lại.

Hôm nay trần ba ba cùng Trần nương nương, rất sớm đã từ trong tiệm trở về  , bởi vì trần canh nói qua, buổi tối hôm nay liền có thể thẩm tra thành tích thi tốt nghiệp trung học. Vốn là trần ba ba cùng Trần nương nương là muốn vừa về đến liền kêu trần canh tra, nhưng trần canh không để, nói chờ sau khi cơm nước xong, cùng một chỗ tra, mặc dù trần canh chính mình cũng rất sốt ruột, rất chờ mong.

Sự thật chứng minh, trần canh  quyết định là đúng, bởi vì tại trần ba ba cùng Trần nương nương nấu cơm cùng người một nhà ăn cơm trên đường, liền có bảy vị cùng thôn cùng hàng xóm tới xuyến môn, cũng là mọi khi quan hệ rất tốt đồng hương.

Đến trần canh cầm chuẩn khảo chứng bắt đầu muốn gọi điện thoại thẩm tra thành tích thời điểm, cái kia vốn là còn thật lớn đại sảnh, đã ngồi gần tới 20 người, mà trần ba ba cùng Trần nương nương, cùng với trần canh nhưng là cùng một chỗ vây quanh ở điện thoại phía trước.

Tại đại gia chờ đợi lo lắng bên trong, cái kia lề mề chậm chạp, mạn mạn thôn thôn gia hỏa rốt cục chỉnh xong.

“Ngữ văn 133 phân, toán học 143 phân, tiếng Anh 130 phân, khoa học tự nhiên tiểu tổng hợp 278, tổng điểm 684......” 

Tính chậm chạp  gia hỏa rốt cục nói xong, đại gia nghe được sau cùng tổng điểm 684, cả sảnh đường vui cười, ai còn đi để ý tới, vậy còn muốn một lần nữa báo một lần số điểm điện thoại.

Trần canh cười ha hả ngồi, tâm lập tức, ngược lại yên tĩnh lại, cảm giác toàn thân tế bào đều buông lỏng, nghỉ việc. Mặc dù biết rõ cảm giác phát huy không tệ, thế nhưng dù sao chỉ là cảm giác, mà không phải sự thật, hơn nữa mục tiêu của hắn cũng tương đối cao, không phải Thanh Hoa không bên trên.

“Tiểu canh ca ” Nhà cách vách chín tuổi nam hài kêu lên.

“A! Thế nào? Tiểu Nhị Đản ” Trần canh lập tức từ tưởng tượng trong thế giới đi ra, phát hiện nguyên lai là cái này tiểu nhị, ha ha, thế là gọi hắn ngoại hiệu trêu ghẹo.

“Ngươi mới Nhị Đản đâu?” Trần gia nhân tức giận nói, hắn ghét nhất bị người gọi như vậy. Ngoại hiệu này cũng thật khó nghe, trước kia là không hiểu chuyện, bây giờ bên trên năm thứ hai  , biết đến chuyện, nhiều, cũng bắt đầu quan tâm  .

Hồi trước, còn đòi nháo muốn cha mẹ của hắn giúp hắn đổi tên, nguyên nhân là cái kia “Nhân ” Chữ không tốt. Nhân, người thêm hai, người hai.

Thế nhưng là hộ khẩu cải danh tự, cũng không phải sự tình đơn giản như vậy, nhất là tại nông thôn, cho nên về sau cũng liền không giải quyết được gì.

“Tiểu canh ca, ngươi thế nào không ngay ngắn cái số nguyên nha!684 phân quá khó nghe, <div class="ad_content"><!-- Mặt bàn trong nội dung ở giữa 2 -->
	<ins class="adsbygoogle" style="display:inline-block;width:336px;height:280px" data-ad-client="ca-pub-7553981642580305" data-ad-region="cont_mid" data-ad-slot="4557028097"></ins>
	</div>684, ‘ Lưu a phân ’, ‘ Lưu sẹo chết ’, toàn bộ 700 số nguyên, thật tốt a!” Nhị Đản lên tiếng, như một bất nhân a!

Trần canh lập tức bị lôi đến  , làm bộ sờ sờ mồ hôi trán, cố nén cười, một bộ rất không nên dáng vẻ, đạo: “Vâng vâng vâng......” 

Trong lòng nghĩ a: “Mẹ a! Ta dễ dàng sao? Thi một cái 680 đa phần  điểm cao, rất dễ dàng sao? Còn thế nào không ngay ngắn cái 700 cả, có tốt như vậy chỉnh sao?” 

“Tiểu canh ca, ngươi tiếng Anh không phải là rất lợi hại sao? Làm gì mới kiểm tra 130 phân đâu? So ngữ văn còn thấp.” 

“Ân, cái này sao! Ta cảm thấy ta tương đối ái quốc, tiếng Anh đi, chính là điểu ngữ. Học tập điểu ngữ chủ yếu là vì khảo thí, đúng không! Ngữ văn đi, quốc ngữ, nên so cái kia điểu ngữ cao tam phân, dạng này mới bình thường.” Trần canh nói dối.

Kỳ thực tiếng Anh một mực là hắn  điểm yếu, xa xôi tiểu sơn thôn, trong huyện cao trung, cái nào có gì tốt thiết bị cho hắn luyện tập tiếng Anh a! Nhất là khẩu ngữ. Hơn nữa chính như hắn nói tới, quốc ngữ chính là hẳn là cao hơn tiếng Anh.

“A, nguyên lai dạng này a!” Nhị Đản bừng tỉnh đại ngộ.

Chỉ chốc lát sau, người của toàn thôn đều biết, trần canh thi đậu Thanh Hoa Bắc Đại, đó là trên bảng đinh  chuyện, đến nỗi cái kia 684 phân  điểm cao, ngược lại càng có ít người xách, không có khái niệm, không có ý nghĩa, cũng không hiểu.

Trần canh cao hứng qua mấy ngày tiêu dao thời gian, bây giờ toàn huyện người đều biết trần canh  , toàn thành phố  khoa học tự nhiên Trạng Nguyên, huống chi là huyện đâu?

Mấy ngày nay, điện thoại kêu so biết  còn hoan, còn chịu khó, phiền phức vô cùng. Trần canh dứt khoát, chạy ra ngoài chơi, quản hắn đi liệt.

Đoán chừng bây giờ phóng viên liền ở trên đường a!

“Mấy ngày nay giống như có chút không giống nhau lắm a! Cảm giác chỗ nào không đúng ” Trần canh đối với đồng bạn bên cạnh nói “Đúng vậy a! Ngươi bây giờ là danh nhân  đi! Đương nhiên không giống nhau rồi!” Đồng bạn trêu ghẹo nói.

“Đi, bớt đi. Nói thật, giống như những động vật là có chút dị thường. Sẽ không phải là có động đất a!” Trần canh có chút lo nghĩ, nghĩ tới trên sách nói  hiện tượng dị thường.

“Cắt, bớt đi rồi! Chúng ta bên này nào giống con chó bên kia, nhiều như vậy chấn động a! Cũng không phải dải địa chấn, hơn nữa đời đời cũng không nghe nói phát sinh qua chấn động a! Yên nào!” Đồng bạn cảm thấy trần canh là nghĩ nhiều  , sức tưởng tượng quá phong phú.

Trần canh nghĩ thầm cũng là, suy nghĩ nhiều. Mấy ngày nay hắn đang tại đồng cảnh tương lai tốt đẹp, tưởng tượng đẹp đại học tốt sinh hoạt......

Ban đêm, có chút muộn, vừa thật vất vả ngủ trần canh, đột nhiên phát giác thiên diêu địa động, chúng vật ngã xuống sàn nhà  âm thanh, hắn vốn định đứng lên chạy trốn, nhưng tiếp lấy phòng ốc sụp đổ, hắn đã mất đi tri giác.

Đây là một hồi hiếm thấy chấn động, chấn động gây nên ngọn núi đất lở, chân núi Trần gia thôn, bị san thành bình địa, toàn thôn không một thoát khỏi.

Đây là một hồi thiên tai, một hồi bi kịch.

Nhất là đối với trần canh mà nói, thi đại học cập đệ, tương lai tốt đẹp đang ở trước mắt, ai ngờ lại gặp gỡ thiên tai.

Đúng vậy, hắn là mang theo không cam lòng cùng oán hận rời đi.

“A, ta làm sao còn sẽ có tư tưởng, chẳng lẽ ta không chết.” Nghĩ tới đây, trần canh vội vàng nghĩ mở to mắt, hắn muốn đi tìm cha mẹ, hắn phải biết ba ba mụ mụ còn tốt chứ? Hắn muốn biết trong thôn thế nào?

Trước mắt là mao mộc tam giác nóc nhà, đây là đâu? Tại sao có thể có phòng ốc như vậy đâu? Trần canh đâu để ý nhiều như vậy, hắn hiện đang quan tâm vẫn là ba mẹ an nguy. Hắn nhớ tới thân, nhưng không thành công, đứng lên một điểm, liền lại ngã xuống, hắn cảm thấy sau lưng kịch liệt đau nhức vô cùng. Chẳng lẽ là bị nện đả thương, cũng là, có thể bảo trụ một cái mạng cũng không tệ rồi.

“Không đối với, đây là đâu?” Trần canh luống cuống, kêu to lên tiếng, hắn không thể đứng dậy, thế là quay đầu nhìn về phía bên cạnh, dò xét bốn phía, phát hiện tại chung quanh hắn còn có mấy cái thương binh, thiếu cánh tay chân gãy đều có. Cái này còn không có gì, trọng điểm là phục sức của bọn họ, cổ đại, hắn cũng không phải đang diễn trò. Hắn nhìn lại mình một chút, cũng giống như nhau “Đồ cổ ” .

Trần canh  trong đầu thoáng qua một cái đáng sợ và hoang đường  ý niệm, “Chẳng lẽ ta xuyên việt   ” .

“Diệp thụ nhân, ngươi lớn tiếng kêu la cái gì đâu? Choáng váng ngươi, UU đọc sách www.uukanshu.com Trên lưng bị chặt một đao, biến ngốc rồi!” Bên ngoài đi tới một tên đại hán, giáo huấn.

“Ta? Diệp cây nhân?” Trần canh choáng váng, không phải là bởi vì cái kia đần độn  tên, mà là bởi vì hắn biết, hắn thật sự xuyên qua  .

“Xong, nhặt về một cái mạng, lại choáng váng.” Đại hán kia thở dài, người bên cạnh cũng là lắc đầu thở dài.

“Vì cái gì? Vì cái gì, ta không có chết?” 

“Tại sao phải để một mình ta sống một mình?” 

“Tại sao phải để một mình ta tiếp nhận đau đớn? Lão thiên, vì cái gì? Trời ạ! Ngươi không công bằng!” Trần canh làm biết mình xuyên qua  , hắn đau đến không muốn sống, thân hữu toàn bộ cũng bị mất, mà hắn lại một thân một mình sống tạm tại thế, cái này có ý gì? Hắn đau đớn  hô to, tiếp đó liền hôn mê bất tỉnh.

“Ai, không chỉ là choáng váng, xem ra vẫn là điên rồi. Nếu không phải là xem ở giúp Tam đương gia  ngăn cản một đao, liền đem ngươi ném đi nuôi sói.” Đại hán hung tợn nói.

Trần canh cũng chính là diệp thụ nhân, tại Hắc Long hội bên trong địa vị so Trương Lương cao, hai người xưa nay không hợp.

“Trương Lương, ngươi nếu dám làm như vậy, nhìn ta không phế bỏ ngươi.” Ngoài cửa lại đi vào một cái gầy gò nam nhân, nhìn chằm chằm Trương Lương đạo.

“Tam đương gia, ta nói loạn  , nào dám a?” Trương Lương nhìn Tam đương gia  đi vào, vội vàng cười xòa nói.

“Tốt nhất là không dám, cút đi!” Tam đương gia  quát lên “Vâng vâng vâng ” Trương Lương xám xịt  đi  .

“Ai, người tới, chờ sau đó Diệp đội trưởng tỉnh nữa tới lập tức cho ta biết.” Tam đương gia  phân phó một cái thân vệ đạo.

Nếu không phải là diệp thụ nhân gãy xương, thụ thương nghiêm trọng, đại phu không để loạn di động, diệp thụ nhân cũng sẽ không ở chỗ này phòng cỏ tranh bên trong.

	</div>

	<div style="margin:0px;">
	Nếu như ưa thích 《 Này đáng chết  thiên 》, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.
Bản cất chứa trang xin nhấn Ctrl+D, vì thuận tiện lần sau đọc cũng có thể đem quyển sách <a rel="nofollow" style="color:Red" href="https://www.uukanshu.com/desktop.ashx?url=https%3a%2f%2fwww.uukanshu.com%2fb%2f10004%2f%23desktop&title=%d5%e2%b8%c3%cb%c0%b5%c4%cc%ec" target="_blank"> Tăng thêm vào mặt bàn </a>, tăng thêm mặt bàn thỉnh mãnh kích <a rel="nofollow" style="color:Red" href="https://www.uukanshu.com/desktop.ashx?url=https%3a%2f%2fwww.uukanshu.com%2fb%2f10004%2f%23desktop&title=%d5%e2%b8%c3%cb%c0%b5%c4%cc%ec" target="_blank"> Ở đây </a>.
	
	Tăng thêm <a href="javascript:void(0)" onclick="javascript:return addNotice();" style="color:Red"> Đổi mới nhắc nhở </a>, có chương mới nhất lúc, sẽ gửi đi bưu kiện đến ngài  hòm thư.

	</div>
	