
	<div id="contentbox" class="uu_cont">
	<div class="ad_content">
	<!-- Mặt bàn nội dung đỉnh chóp -->
	<ins class="adsbygoogle" style="display:inline-block;width:336px;height:280px" data-ad-client="ca-pub-7553981642580305" data-ad-region="top" data-ad-slot="3080294895"></ins>
	</div>
	Chạng vạng tối thời điểm, trần canh liền lại tỉnh lại, nói cụ thể hẳn là bị đau tỉnh. Bởi vì đại phu cho hắn thay thuốc, khó tránh khỏi xúc động vết thương.

Nhưng trần canh lại không có mở mắt ra, cố nén đau, không nói tiếng nào. Hôn mê sau, hắn làm rất nhiều mộng, liên quan tới cha mẹ, liên quan tới thân bằng hảo hữu, liên quan tới...... Rất nhiều rất nhiều  chuyện trong mộng hiện ra, đó là ác mộng, tất cả đều là bi kịch.

Kỳ thực tại bị đau tỉnh phía trước, trần canh từng mơ mơ màng màng thức tỉnh qua một lần, chỉ là ngay cả chính hắn cũng không biết, hắn còn đắm chìm ở trong ác mộng, vẫn còn mộng cùng thực tế ở giữa.

Tại loại này đang lúc nửa tỉnh nửa mê, ý thức là khá là rõ ràng  , cho nên muốn  sự tình cũng là tương đối gần sát thực tế  , hữu thụ tư tưởng của mình khống chế  .

Mà liền dưới loại trạng thái này, trần canh giống như là nằm mơ giữa ban ngày một dạng  , biết  diệp thụ nhân, biết  cái này khác thường  thế giới, cùng cái này chiếm núi làm vua, tên là Hắc long hội thổ phỉ bang hội. Mà ngôn ngữ của thế giới này cùng chữ viết, sớm tại trần canh lần thứ nhất khi tỉnh lại, liền tự động xuất hiện, cho nên hắn mới rất tự nhiên nghe hiểu Trương Lương nói lời.

Nhưng lúc đó biết là một chuyện, muốn nói đi ra liền có chút khó khăn  , huống hồ bây giờ là trần canh  Trung Quốc tư duy, bởi vậy trần canh lần thứ nhất khi tỉnh lại, oán hận hỏi thiên thời, nói tới mà nói, vẫn là tiêu chuẩn tiếng Trung Quốc.

Tiếng Trung Quốc, Trương Lương bọn hắn tự nhiên là không biết, không hiểu được, càng là chưa nghe nói qua, nghe trần canh rất tức giận, rất bi thương kỷ kỷ oa oa gọi, trong lòng thư sướng, thế là mới vong hình mà chế giễu trần canh là choáng váng, điên rồi. Ai ngờ lại xui xẻo đến bị Tam đương gia  nghe thấy, chửi mắng một trận.

Trần canh chịu đựng kịch liệt đau nhức, chờ đại phu thay thuốc xong rời đi, hắn bây giờ miệng đắng lưỡi khô, kỳ thực rất muốn uống nước, nhưng là lại không thể không giả vờ ngất ngủ. Hắn không thể “Vội vàng ” Tỉnh lại, hắn với cái thế giới này còn hoàn toàn không biết gì cả, ( Hắn còn tưởng rằng đang lúc nửa tỉnh nửa mê biết đến vẫn chỉ là mộng ), cho nên hắn muốn trước tiêu hoá một chút, bây giờ hãy còn còn sót lại trong đầu, liên quan tới diệp thụ nhân  một chút mơ hồ ký ức.

Từ cái kia trí nhớ mơ hồ bên trong, trần canh biết thế giới này rất lớn, cũng rất kỳ diệu, vậy mà thật là có thể phi thiên độn địa, đằng vân giá vũ như giống như thần tiên. Đến nỗi cụ thể hơn liên quan tới thần tiên chuyện, diệp thụ nhân cũng không biết, hắn chỉ là cái tiểu nhân vật, thần tiên các loại  cũng chỉ là nghe Đại đương gia  nói qua mà thôi, giống như quốc đô bên kia là có một chút thần tiên tồn tại  .

Trần canh suy nghĩ một chút biết, cái kia hẳn không phải là thần tiên, mà là như trước đó thấy qua tiểu thuyết một dạng, những thứ kia là người tu chân, không thể nào là thần, chỉ là tại cái này phàm thế hiếm thấy mà thôi.

Trần canh bây giờ vị trí  quốc gia gọi Viêm Thạch quốc, là tại đại thế giới này đông bộ  Biên Hoang tiểu quốc. Mà hắn chỗ  Hắc Long hội nhưng là tại Viêm Thạch quốc bắc bộ  xa xôi thành nhỏ, Thạch Đầu Thành bên ngoài  trên một ngọn núi. Đương nhiên đỉnh núi này bây giờ đã được mệnh danh là Hắc Long Sơn, bởi vì trên núi có  Hắc Long hội, Đại đương gia nói núi này gọi Hắc Long Sơn, hay kia là Hắc Long Sơn.

Diệp thụ nhân năm nay mười lăm, gia nhập vào Hắc Long Sơn đã 5 năm  . Năm năm trước hắn vốn là Lâm thành thạch Bản Thành sở thuộc  một cái trong thôn tư thục tiên sinh dạy học  hài tử, cho nên hắn mới nhận ra chữ.

Năm đó mùa hè, thôn bọn họ phát lũ lụt, toàn thôn bị chìm, phụ mẫu bị lũ lụt cuốn đi, không thấy. Mười tuổi  hắn chỉ có thể cùng may mắn còn sống sót thôn dân cùng một chỗ đào vong, chịu thủy tai  không chỉ hắn một cái thôn. Bọn hắn một đường trốn hướng về thạch Bản Thành cầu che chở, một đường ăn cỏ căn vỏ cây, một đám mấy trăm người trên đường chết hơn một trăm cái. Nửa tháng sau, thật vất vả đến  thạch Bản Thành, nhưng lại bị xem như lưu dân, bị cự tại thạch Bản Thành ngoài cửa.

Khổ cầu ba ngày không có kết quả, bất đắc dĩ bọn này nạn dân, đành phải chuyển hướng về Lâm thành Thạch Đầu Thành cầu sinh tồn, kết quả vẫn như cũ, khi đó nhân số đã không đến trăm người. Bọn hắn tại cái kia ở lại mấy ngày không đi, ảnh hưởng đến Thạch Đầu Thành  ra vào, thế là thành chủ hạ lệnh khu trục bọn hắn.

Chạy trốn bên trong, diệp thụ nhân cùng đám người đi rời ra, cũng không ý tại một cái trong rừng hoang, cứu được một cái cả người là huyết  người.

Vài ngày sau, <div class="ad_content"><!-- Mặt bàn trong nội dung ở giữa 2 -->
	<ins class="adsbygoogle" style="display:inline-block;width:336px;height:280px" data-ad-client="ca-pub-7553981642580305" data-ad-region="cont_mid" data-ad-slot="4557028097"></ins>
	</div> Người kia thương khá hơn một chút, trải qua kỳ nguy hiểm, tiếp đó liền mang diệp cây người đi tới Hắc Long Sơn bên trên. Diệp thụ nhân ngược lại đã không nhà để về, thế là liền gia nhập Hắc Long hội, làm một cái tiểu thổ phỉ.

Mà diệp thụ nhân lúc đó cứu người kia, chính là hiện tại Tam đương gia, năm năm trước vẫn chỉ là cái tiểu đội trưởng vương Phong Sơn.

Bởi vì chịu đến vương Phong Sơn  che chở, cùng diệp thụ nhân chính mình rất liều mạng, cho nên mười bốn tuổi liền lên làm  Hắc long hội đại đội trưởng, mà khi đó đối thủ cạnh tranh chính là Trương Lương, cho nên Trương Lương mới có thể một mực rất thống hận diệp thụ nhân.

“Cũng là người đáng thương a!” Trần canh không khỏi nghĩ đến chính mình, ai thán một tiếng. Nghĩ lại, không đúng!

“Mẹ nó, ta một cái học sinh giỏi, xuyên việt qua dị giới, vậy mà làm thổ phỉ, trở thành cướp bóc bại hoại.” Đây là chuyện gì a.

Trần canh đi qua mất đi thân nhân  đau đớn sau đó, đón nhận chính mình xuyên qua   sự thật. Hắn suy nghĩ rất nhiều sau đó, cuối cùng rõ ràng một chút, đó chính là cha mẹ nhất định là hy vọng hắn có thể sống thật khỏe, mặc kệ là sống sót sau tai nạn, vẫn là tại cái này trong dị thế giới, sống sót chính là hy vọng của bọn họ.

“Cha, mẹ, ta không chỉ phải sống, ta còn muốn sống rất khá, rất tốt, nhất định muốn.” Trần canh thề, hắn biết cha mẹ trong cõi u minh chắc chắn có thể nghe được.

“Ta muốn trở nên mạnh hơn, ta nhất định phải tu chân, không thể tại cái này trong ổ cướp ở lại.” Trần canh thầm hạ quyết tâm, xác định sau này mục tiêu.

Thế nhưng là lộ ở phương nào?

Tu chân nhất lưu đã bị phàm nhân thần hóa, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi  , nào có dễ tìm như vậy, mò kim đáy biển a! Huống chi tìm được, nhân gia không chắc còn không điểu ngươi.

“Mặc kệ khó khăn dường nào, ta cũng nhất định phải trở thành tu chân giả, trở thành cường giả. Mẹ nó, thi đại học lão tử đều có thể trở thành Trạng Nguyên, tu chân chuyện nhỏ này, còn khó phải đổ ta sao?” Trần canh bản thân an ủi, từng cường tự lòng tin.

Diệp cây linh hồn của con người mặc dù tiêu tán, nhưng có chút thô lỗ lời nói, vẫn là ảnh hưởng đến trần canh.

Trần canh thoạt đầu còn có chút không thích ứng, nhưng nghĩ lại, “Ta liền nhân gia cơ thể đều chiếm, chẳng lẽ còn không cho phép nhân gia nói điểm lời thô tục sao?” 

Tiếp lấy liền tiêu tan  , còn thuộc làu làu  . Người, vốn là có liệt căn, học cái xấu thật sự chỉ cần 3 phút.

“Ai, đi tới nơi này một giới, vậy thì chuyên tâm làm tốt một giới này  người a, không, là thần!” Trần canh nhận mệnh, xuyên việt thì cũng đã xuyên việt rồi, không nhận mệnh, sao! Tốt xấu còn sống, còn có tư tưởng. Nhưng hắn là tuyệt đối không cam lòng chỉ làm một người bình thường  .

Chết đều chết qua một lần rồi, còn tưởng là cái người bình thường, đây không phải mất mặt đi?

“Bất kể như thế nào, trước hết nghĩ biện pháp ly khai nơi này, đi quốc đô thử thời vận. Không đi ra ngoài, vĩnh viễn không biết thế giới bên ngoài là thế nào  ? Ở đây khổ tư cào nát da đầu đều không dùng.” Trần canh lập tức làm ra quyết đoán, ‘ Đọc vạn quyển sách không bằng đi vạn dặm đường ’ đạo lý, hắn đã biết rất sớm.

Nhưng làm sao rời đi đâu? Cái này ổ thổ phỉ, cũng không phải muốn tới thì tới muốn đi thì đi  chỗ.

Làm sao bây giờ?

Cũng chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó  , thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng.

Bây giờ quan trọng nhất là, tìm nước uống, khô miệng khô lưỡi, cổ họng thiêu đến khó chịu.

“Thủy...... Thủy...... Thủy......” Trần canh há miệng, phát ra làm đi thanh âm khàn khàn, không phải hắn tận lực, đúng là cổ họng khô phải không được, đang khi nói chuyện cổ họng đều đau đến cảm giác muốn nứt ra, giống như cái kia khô hạn phải nứt thành bốn mảnh  ruộng đồng.

Một loạt tiếng bước chân, một cái vật cứng tới gần bên miệng, một cỗ Cam Lâm chảy vào trong cổ.

“Ục ục......” Trần canh đem một chén nước lập tức uống cạn, mà nuốt nước miếng một cái sau đó, mới chậm rãi mở hai mắt ra.

“Tiểu Phi, cảm tạ a!” Trần canh mở mắt nhìn thấy một thanh niên đang cầm lấy cái chén trống không, ngồi ở bên giường. Diệp Tiểu Phi, thuộc hạ của hắn, cũng là hảo huynh đệ của hắn.

“Long ca, việc nhỏ, cám ơn cái gì nha! Phải. Ta đi cho ngươi lại trang một chén nước.” Nói Diệp Tiểu Phi liền chạy ra ngoài.

Diệp thụ nhân, hắn còn có một cái ngoại hiệu gọi “Mãnh long ” , bởi vì hắn giết quan binh, cái kia là có tiếng  không muốn sống, hơn nữa thân thủ bất phàm, là Hắc long hội số một mãnh tướng, là Thạch Đầu Thành chủ  cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, hai năm này tên tuổi so Hắc Long hội Đại đương gia  tên tuổi còn lớn.

Kỳ thực Diệp Tiểu Phi hai mươi mấy tuổi, so diệp thụ nhân đánh không thiếu, nhưng ở trong bang hội xưng huynh gọi đệ cũng không phải lấy niên linh luận.

Trần canh lần nữa uống một chén nước, Tam đương gia  liền ở trần vội vội vàng vàng chạy đến, hiện tại cũng nhanh đêm khuya, cũng quá cảm phiền Tam đương gia   .

“Cây nhỏ, ngươi vết thương lành điểm không có?” Tam đương gia vương Phong Sơn ân cần nói.UU đọc sách www.uukanshu.com 

“Không có việc gì, vết thương nhỏ mà thôi.” Trần canh chịu đựng nỗi khổ riêng cười nói.

“Cây nhỏ a! Vương thúc lại thiếu nợ ngươi một cái mạng a!” 

“Vương thúc, ngươi nói gì vậy a! Ngươi là ta thúc, còn cái gì mệnh không mệnh  nha! Không có Vương thúc ngươi, nào còn có ta  hôm nay, đã sớm chết đói trong rừng, cho ăn sói hoang.” Trần canh có chút mất hứng đạo. Tại diệp thụ nhân  trong trí nhớ, cái này vương Phong Sơn đích thật là cái vô cùng giảng nghĩa khí  người, hơn nữa hai người bọn họ quan hệ cũng cực kỳ thân cận.

Trần canh cũng biết người trong Hắc long hội cũng không phải cái gì đại ác nhân, vì thế chỗ *, quan * Dân phản, Viêm Thạch nền tảng lập quốc thân là tiểu quốc, chịu đại quốc xa lánh, rung chuyển bất an a!

Xem như nước yếu bình dân, sinh hoạt không dễ. Vì sinh tồn, không thể không chiếm núi làm vua, bọn hắn cũng bất quá là vì sống sót mà giãy dụa thôi.

Trần canh bây giờ tỉnh, vượt qua kỳ nguy hiểm, thế là liền bị giơ lên trở về nơi mình ở, dù sao thân phận không giống nhau, lúc đó bị đặt tại trọng thương phòng, cũng là bất đắc dĩ.

Bảy ngày sau đó, trần canh  thương đã khá nhiều, đã có thể xuống giường đi lại, sức khôi phục không là bình thường mạnh a!

Mệnh cứng rắn, liền cùng Tiểu Cường tựa như.

Ngày nọ buổi chiều, vương Phong Sơn như cũ tới thăm hỏi trần canh, trong phòng chỉ có hai người bọn họ.

“Vương thúc, ta muốn rời khỏi nơi này đi quốc đô, đụng chút tiên duyên.” Hàn huyên một hồi, trần canh đem ý nghĩ của mình nói ra, mấy ngày nay trầm tư suy nghĩ đường ra, cuối cùng vẫn là quyết định cùng vương Phong Sơn thẳng thắn.

“Ta đã chết qua một lần rồi, ta muốn mạnh lên, từ đây không bị cái kia cẩu nương dưỡng  vây quét ức hiếp ” Trần canh tức giận nói.

“Ngươi...... Ai......” 

	</div>

	<div style="margin:0px;">
	Nếu như ưa thích 《 Này đáng chết  thiên 》, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.
Bản cất chứa trang xin nhấn Ctrl+D, vì thuận tiện lần sau đọc cũng có thể đem quyển sách <a rel="nofollow" style="color:Red" href="https://www.uukanshu.com/desktop.ashx?url=https%3a%2f%2fwww.uukanshu.com%2fb%2f10004%2f%23desktop&title=%d5%e2%b8%c3%cb%c0%b5%c4%cc%ec" target="_blank"> Tăng thêm vào mặt bàn </a>, tăng thêm mặt bàn thỉnh mãnh kích <a rel="nofollow" style="color:Red" href="https://www.uukanshu.com/desktop.ashx?url=https%3a%2f%2fwww.uukanshu.com%2fb%2f10004%2f%23desktop&title=%d5%e2%b8%c3%cb%c0%b5%c4%cc%ec" target="_blank"> Ở đây </a>.
	
	Tăng thêm <a href="javascript:void(0)" onclick="javascript:return addNotice();" style="color:Red"> Đổi mới nhắc nhở </a>, có chương mới nhất lúc, sẽ gửi đi bưu kiện đến ngài  hòm thư.

	</div>
	